Obama empfangen Netanjahu
Die Beziehung zwischen Obama und Netanjahu ist nicht gerade freundschaftlich.
Die beiden wollten über die Umsetzung des internationalen Abkommens und über die destabilisierenden Aktivitäten Teherans im Nahen Osten sprechen.
Das Treffen sollte sich auch mit dem Konflikt mit den Palästinensern und der umstrittenen Zweistaatenlösung befassen.
Die Beziehungen zwischen Obama und Netanjahu sind seit Jahren belastet.
Washington kritisiert den kontinuierlichen Bau von Siedlungen in Israel und beschuldigt Netanjahu des Mangels an Initiative im Friedensprozess.
Die Beziehungen zwischen beiden haben sich aufgrund des Abkommens, das Obama über das Atomprogramm des Iran ausgehandelt hat, weiter verschlechtert.
Im März hielt Netanjahu auf Einladung der Republikaner eine kontroverse Rede vor dem US-Kongress, die teilweise als Affront gegen Obama angesehen wurde.
Die Rede war nicht mit Obama vereinbart worden, der ein Treffen unter Bezugnahme auf die Wahl, die damals in Israel bevorstand, abgelehnt hatte.
Beim 911-Anruf gibt Professor zu, eine Freundin zu erschossen
In einem 911-Anruf, seine Stimme nur leicht schwach, College-Professor Shannon Lamb erzählte der Polizei, er hatte seine Freundin erschossen und die Polizisten mussten zu ihrem Haus.
Lamb stellte einen Punkt zu sagen, sein "süßer Hund" war dort lebendig und wahrscheinlich aufgeregt, und sagte, die tote Frau die Familienkontakte auf ihrem Telefon gefunden werden könnten.
Im Inneren des Hauses fanden die Offiziere Amy Prentiss' Leichnam und eine handgeschriebene Notiz auf einem weißen Rechtsstapel: "Ich bedaure es sehr, ich wünschte, ich könnte es zurücknehmen, ich liebte Amy und sie ist die einzige Frau, die mich jemals liebte", lieste der Brief, der von Lamb unterzeichnet wurde.
Es gab keine Anzeichen dafür, dass Lamb, der zwei Online-Kurse für die Delta State University in Cleveland, Mississippi, lehrte, bereits 300 Meilen zum Campus der Schule gefahren war, wo die Polizei vermutet, dass er einen geschätzten Geschichtsprofessor, Ethan Schmidt, im Eingangsbereich seines Büros erschossen und getötet hat.
Die Polizeichefin der Delta State University, Lynn Buford, sagte, die Universitätsbeamten hätten um 10:18 Uhr von dem Schießen gehört.
Er sagte, Lamb machte den schicksalhaften 911-Anruf irgendwann danach.
Am Ende des Tages würde es noch einen Todesfall geben: Lamb nahm sein Leben, als die Polizei ihn verschloss.
Ein Tag, nachdem die Schulerschießungen Studenten und Fakultäten gezwungen hatten, sich hinter verschlossenen Türen zu verstecken, versuchten die Behörden immer noch, zusammenzufassen, was Lamb motiviert hat.
Die von Untersuchungsbeamten an beiden Enden des Staates sowie von Schülern und Mitarbeitern, die ihn kannten, veröffentlichten Einzelheiten trugen dazu bei, ein Bild von einem talentierten, aber möglicherweise beunruhigten Lehrer zu zeichnen.
Die Schüler sagten, dass sie sich auf seine Klasse freuen würden.
Die Polizei in Gautier, wo Prentiss starb, sagte, er habe keine Geschichte von Gewalt oder Strafregister.
Schmidt selbst hatte Lamb in ein Buch aufgenommen, das er geschrieben hatte und in dem er die "wundervollen Leute" würdigte, mit denen er sein akademisches Leben teilte.
Beide lehrten in der Abteilung Sozialwissenschaften und Geschichte, die 17 Fakultätsmitglieder auflistet, und viele Studenten nahmen Kurse von beiden.
Gleichzeitig gab es einige Neigungen zu Problemen.
Ein Student, der Lamb lobte, Brandon Beavers, sagte, er schien auch aufgeregt und nervös, "wie es etwas falsch mit ihm war".
Ein anderer Student, Mikel Sykes, sagte Lamb sagte ihm, er befasse sich mit Stress am Ende des akademischen Jahres 2014-15.
Lamb hatte zuvor die Delta State University um einen ärztlichen Urlaub gebeten und gesagt, er habe irgendein gesundheitliches Problem.
In diesem Jahr lehrte er nur zwei Online-Kurse.
Die jüngsten nderungen in der Einstellungspolitik der Universität bedeuteten, dass das Doktorandendiplom, das Lamb so hart verdient hatte, ihm keine automatische Laufbahn garantieren würde, um Assistent Professor zu werden.
Der Universitätspräsident William LaForge sagte, er wisse keinen Konflikt zwischen Lamb und Schmidt, aber "es gab offensichtlich etwas in Herrn Lambs Kopf".
Das sind Fragen, die Lamb nicht mehr beantworten kann.
Nachdem er vor dem Campus geflohen war, nahm die Polizei Lambs Spur auf, als er von Arkansas zurück nach Mississippi überquerte.
Bevor er festgenommen werden konnte, tötete sich Lamb mit einer einzigen Pistole von .38-Kaliber im Hinterhof eines Hauses etwa eine Meile südlich des Hauses seiner Eltern am Rande von Greenville, Mississippi, sagte Washington County Coroner Methel Johnson.
Sein Auto fuhr immer noch in der Autobahn.
Es war nicht sofort klar, warum Lamb zu diesem Haus ging, obwohl Johnson sagte, sie glaubte, er kannte die Menschen, die dort lebten.
Lamm wuchs in der Gegend auf.
Lamb begann 2009 an der Universität, die 3.500 Studenten in einer Stadt mit rund 12.000 Einwohnern hat, zu arbeiten und lehrte Geographie und Bildung.
Im Frühjahr erhielt er einen Doktortitel in Bildung.
Einer seiner langjährigen Freunde beschrieb ihn als schlau, charismatisch und lustig.
Carla Hairston sagte, sie war 15 Jahre alt und Lamb 20 Jahre alt, als sie sich durch gegenseitige Freunde trafen.
Sie und ihre Freunde waren in der High School, und er war der coole ältere Kerl, der versuchte, sie einige Jahre lang Gitarre zu spielen.
Damals war er ein echter Herzthrob.
All the girls would melt when he was around," said Hairston, now 40 and living in the Jackson suburb of Brandon.
Lamb und Prentiss hatten sich offenbar schon seit einiger Zeit getroffen.
Im 911-Anruf sagte Lamb: "Ich habe meine Frau getötet", aber es gab keine Aufzeichnung von ihnen jemals heiraten.
Sie hatten einen Hund namens Lightning, der mit ihnen im Backsteinhaus wohnte, das auf eine Bucht in Gautier zurückgeht.
Die Polizei sagte, der Hund sei in Ordnung.
Prentiss' Ex-Ehemann, Shawn O'Steen, sagte, sie scheideten vor 15 Jahren, aber blieben Freunde und hatten eine Tochter, die jetzt 19 Jahre alt ist.
Während der ersten Staffel der USS Enterprise (NCC-1701-D) stößt O'Steen auf die Idee, die Enterprise zu zerstören.
Sie und ihre Mutter waren absolut beste Freunde.
O'Steen sagte, er hatte Lamb nicht getroffen, aber durch seine Tochter Abigail hörte, dass Lamb interessiert war an Musik und spielte den Blues.
Lamb traf Prentiss, als er und Abigail vor drei Jahren auf einer Sommermesse auftraten.
Später spielten sie bei gelegentlichen Auftritten zusammen.
O'Steen sagte, seine Tochter schreibt und singt ihre eigene Musik.
Prentiss war eine Krankenschwester, die für verschiedene Unternehmen online arbeitete.
Mike Shaffer, a bartender and sometimes entertainment coordinator at The Julep Room, a dimly lit bar near Gautier, said he last saw Lamb and Prentiss the night of Sept. 5, after Lamb had finished playing his guitar and harmonica for a sparse crowd.
Es gab keine Anzeichen, dass etwas schief ging.
"Nur ein glückliches Paar", sagte er.
Wir schnitten auf und wandten uns gegenseitig Einzündungen.
Ich meine, beide hatten einen guten Sinn für Humor.
Schmidt, der getötete Professor, leitete das Seminarprogramm für das erste Jahr und spezialisierte sich auf die Geschichte der Indianer und der Kolonialherrschaft, sagte Don Allan Mitchell, ein Englischprofessor an der Schule.
Er war verheiratet und hatte drei kleine Kinder.
Er studierte an der Emporia State University in Kansas und war Präsident seiner Bruderschaft und Studentenregierung.
Am Dienstagabend am Delta State-Campus in Cleveland nahmen etwa 900 Menschen, darunter Fakultätsmitglieder, Mitarbeiter, Studenten und Mitglieder der Gemeinschaft, an einem Kerzenlichtdenkmal teil.
Schmidts Frau Liz und Bruder Jeff Schmidt nahmen ebenfalls an der Vigil teil, während der der Universitätschor "Bright Morning Star" und "Amazing Grace" sang.
Die Kurse werden am Mittwoch wieder aufgenommen.
"Wir versuchen, unsere Studenten zurückzuholen", sagte LaForge.
Die Krise ist vorbei.
Dies ist ein Tag der Heilung.
Amy und Rogelio Solis berichteten aus Cleveland, Mississippi.
Associated Press-Schriftsteller Emily Wagster Pettus in Greenville, Mississippi, und Rebecca Santana in New Orleans trugen zu diesem Bericht bei.
Diese Story wurde korrigiert, um zu reflektieren, dass die Polizei jetzt sagt, Lamb habe den 911-Anruf gemacht, nachdem Schmidt erschossen wurde, und dass Lamb zwar in dem 911-Anruf auf Prentiss als seine Frau verwies, aber es gibt keine Anzeichen dafür, dass die beiden jemals verheiratet waren.
Toys R Us plant, weniger Urlaubsarbeiter einzustellen
Während der letzten Woche hat sich die deutsche Fußball-Weltmeisterschaft in den USA erholt. Die deutsche Fußball-Weltmeisterschaft endete mit der ersten Runde der Fußball-WM in Deutschland.
Das Unternehmen sagte, es beabsichtige, 40.000 Menschen für die Arbeit in Geschäften und Vertriebszentren im ganzen Land zu rekrutieren, abgesehen von den 45.000, die für die Feiertage 2014 rekrutiert wurden.
Die meisten Jobs werden Teilzeit sein.
Das Unternehmen sagte, dass es in diesem Monat mit Interviews für Bewerber beginnen wird, wobei die Mitarbeiterzahlen von Oktober bis Dezember steigen werden.
Während die Feiertage selbst Monate entfernt sind, rückt die Weihnachtssaison näher und Unternehmen bereiten sich darauf vor, Zeitarbeiter einzustellen, die ihnen helfen, Geschäfte zu besetzen und Produkte zu verkaufen, zu versenden und zu liefern.
Michael J. Fox scherzt über sein 'Datum' mit Prinzessin Diana
Die Premiere von "Back to the Future" war ein großer Moment für Michael J. Fox professionell.
Auch aus persönlichen Gründen war es bemerkenswert.
"Wir saßen im Theater und warteten darauf, dass die Könige einzogen, und ich erkenne, dass der Platz neben mir leer ist, und es fällt mir auf, dass Prinzessin Diana neben mir sitzen wird", sagte er in einem Trailer für einen kommenden Dokumentarfilm "Back in Time".
Der Film beginnt und es fällt mir ein, dass ich ein gefälschtes Jäunen und einen Arm Stretch entfernt von einem Date mit der Prinzessin von Wales.
"Back in Time", ein Dokumentarfilm über "Back to the Future", enthält Interviews mit Fox, Lea Thompson und Christopher Lloyd, sowie mit Regisseur Robert Zemeckis und Executive Producer Steven Spielberg.
"Back for the Future" wurde vor 30 Jahren uraufgeführt.
"Es ist wirklich für mich", sagte Spielberg, "ein wohl der größte Zeitreise-Film, der je auf den Film gesetzt wurde".
"Back in Time" wird im Oktober auf VOD, DVD und in ausgewählten Kinos erhältlich sein.
UN-Chef sagt, es gebe keine militärische Lösung in Syrien
Generalsekretär Ban Ki-moon erklärt, dass seine Reaktion auf die verstärkte militärische Unterstützung Syriens durch Russland darin besteht, dass "es keine militärische Lösung" für den fast fünfjährigen Konflikt gibt und weitere Waffen die Gewalt und das Elend von Millionen Menschen nur verschlimmern werden.
The U.N. chief again urged all parties, including the divided U.N. Security Council, to unite and support inclusive negotiations to find a political solution.
Ban sagte auf einer Pressekonferenz am Mittwoch, er beabsichtige, am Rande der Ministertagung der Generalversammlung Ende dieses Monats mit den Außenministern der fünf ständigen Ratsnationen - den USA, Russland, China, Großbritannien und Frankreich - zusammenzutreffen, um über Syrien zu diskutieren.
Er äußerte sein Bedauern darüber, dass die Spaltung im Rat und zwischen dem syrischen Volk und den regionalen Mächten "diese Situation unlösbar gemacht" hat.
Ban forderte die fünf ständigen Mitglieder auf, die Solidarität und Einheit zu zeigen, die sie bei der Erzielung eines Atomabkommens mit dem Iran bei der Bewältigung der Syrienkrise gezeigt haben.
8 Umfragezahlen, die zeigen, dass Donald Trump wirklich ist
Einige haben versucht, ihn als Flipflopper zu bezeichnen.
Andere haben ihn als Witz abgetan.
Und einige halten an einer Implosion fest.
Doch egal, wie viele Republikaner Donald Trump von der Spitze der Umfrage herunterzudrängen versuchen, es hat (noch) nicht funktioniert.
Zehn der letzten elf nationalen Umfragen haben Donald Trumps Vorsprung auf zweistelligem Wert gezeigt, und einige beginnen sich ernsthaft zu fragen, was dies für die Nominierungschancen des Immobilien-Moguls bedeutet.
Natürlich ist es noch früh im Wahlzyklus.
All dies bedeutet nicht, dass Trump die Nominierung der Republikaner wahrscheinlich gewinnen wird.
Punditen weisen darauf hin, dass Rick Perrys Führung zu diesem Zeitpunkt im Jahr 2011 einem aufstrebenden Herman Cain Platz machte, von dem keiner im Nominierungsverfahren einen einzigen Staat gewonnen hat.
Und es gibt viele Gründe, warum er bei einer allgemeinen Wahl kämpfen würde.
Aber externe Gruppen wie Jeb Bushs Super PAC und die konservative Wirtschaftsgruppe Club for Growth erkennen Trumps Überlebenskraft an und beginnen, ihre Dollars zu entladen, um ihn zu stürzen.
Hier sind einige aktuelle Umfragen, die darauf hindeuten, dass der Immobilienmogul nicht nur eine Übergangsphase ist:
Trumps Beliebtheitswerte haben sich um 180 Grad gewandelt.
Kurz bevor Donald Trump Mitte Juni seine Kandidatur bekannt gab, zeigte eine Umfrage der Monmouth University, dass nur zwei von zehn Republikanern eine positive Sicht auf den Immobilienmogul hatten.
Mitte Juli waren es 40 Prozent.
Anfang August lag sie bei 52 Prozent.
Heute haben sechs von zehn Republikanern eine positive Sicht auf Donald Trump.
Ungefähr drei von zehn sagen, sie hätten eine negative Meinung.
Und diese Zahlen halten sich in den frühen Staaten auf.
Eine Quinnipiac-Umfrage in Iowa letzte Woche hat ergeben, dass 60 Prozent der dortigen Republikaner Trump positiv sehen.
Zwei Drittel der republikanischen Wähler wären mit Trump als Kandidaten zufrieden.
In einer CNN/ORC-Umfrage letzte Woche sagten 67 Prozent der Republikaner, sie würden entweder "enthusiastisch" oder "zufrieden" sein, wenn Trump der Kandidat wäre.
Nur zwei von zehn sagen, sie wären "entsetzt", wenn er der Kandidat wäre.
Nur Ben Carson generiert ungefähr dasselbe Maß an Begeisterung wie Trump (43 Prozent sagen, sie wären "enthusiastisch" gegenüber 40 Prozent, die dasselbe von Trump sagen).
Der nächste größte Enthusiasmus?
Marco Rubio mit nur 21 Prozent.
Auf der anderen Seite sagen 47 Prozent der republikanischen Wähler, dass sie "unzufrieden" oder "enttäuscht" wären, wenn der Favorit des Establishments Jeb Bush zum Kandidaten würde.
Eine Mehrheit der Republikaner sieht Trumps Temperament nicht als Problem.
Während Donald Trump für seine Bombast und seine Beleidigungen weithin kritisiert wurde, glauben 52 Prozent der republikanischen Wähler im ganzen Land, dass der Immobilienmogul das richtige Temperament hat, um Präsident zu werden, laut einer Umfrage von ABC News/Washington Post vom Montag.
Die gleiche Zahl gilt für den ersten Bundesstaat Iowa, wo die gleichen 52 Prozent der Republikaner glauben, dass er die Persönlichkeit hat, Chefkommandant zu werden, wie Quinnipiac letzte Woche behauptete.
Trotzdem glauben 44 Prozent, dass er nicht über die Persönlichkeit verfügt, um effektiv zu dienen, und fast sechs von zehn Unabhängigen sagen, dass sein Temperament nicht im Weißen Haus gehört, laut ABC/Post.
Die republikanischen Wähler werden sich an diese Idee gewöhnen.
Wenn sie ihre Expertenhüte anziehen, glauben die republikanischen Wähler, Trump sei wirklich.
Auf die Frage, wer die Nominierung der Republikaner am wahrscheinlichsten gewinnen wird, antworteten vier von zehn, Trump sei die beste Wette, laut einer CNN/ORC-Umfrage, die letzte Woche veröffentlicht wurde.
Das ist eine nderung gegenüber der Zeit, als vier von zehn Menschen Ende Juli ihr Geld auf Jeb Bush legten.
Vollständige Offenlegung: Die republikanischen Wähler hatten in der Vergangenheit nicht die klarste Kristallkugel.
Zu dieser Zeit im letzten Zyklus wählten vier von zehn Republikanern Rick Perry, um die Nominierung zu gewinnen, gegenüber nur 28 Prozent für den endgültigen Kandidaten Mitt Romney.
Trotzdem zeigt es, dass eine Mehrheit der republikanischen Wähler Trumps Wahlkampf als plausibel ansieht.
Selbst wenn sich die Republikaner um einen anderen Kandidaten wandten, schlägt Trump immer noch fast alle.
Einige Experten weisen darauf hin, dass das zersplitterte Feld wahrscheinlich zu Trumps Führung beiträgt, während die antiTrump-Unterstützung diffuser auf mehr als ein Dutzend andere Kandidaten verteilt wird.
Doch eine Umfrage der Monmouth University Anfang September zeigt, dass Trump bei einem hypothetischen Kopf-zu-Kopf-Gewinnspiel zwischen Trump und den meisten anderen republikanischen Kandidaten fast immer Mehrheitsunterstützung erhält.
Er führt Carly Fiorina mit 13 Punkten, Marco Rubio mit 14 Punkten, Walker mit 15 Punkten, Jeb Bush mit 19 Punkten und schließlich Rand Paul, John Kasich und Chris Christie mit jeweils 33 Punkten.
He's in a dead heat with Ted Cruz.
Der einzige Kandidat, der ihn schlägt?
Ben Carson würde den Geschäftsmann in einer hypothetischen Kopf-zu-Kopf-Kopf-Turne um 19 Punkte führen.
Eine bloße Mehrheit der Anhänger Donald Trumps sagt, sie hätten sich entschieden.
Eine neue CBS/NYT-Umfrage, die am Dienstag veröffentlicht wird, zeigt, dass nur mehr als die Hälfte der Wähler, die Trump unterstützen, sagen, dass sie ihre Stimmen eingesperrt haben.
Offensichtlich kann viel passieren, um dies zu ändern, und niemand kann wirklich sagen, dass er seine Meinung nie ändern würde.
46 Prozent gaben an, dass sie die Tür offen lassen, um Kandidaten zu wechseln.
Trotzdem ist Trumps stärkster Wettbewerb gegenwärtig von seinem Kollegen Ben Carson, einem externen Neurochirurgen, ausgegangen, aber Wähler, die sagen, dass sie sich entschieden haben, werden mit doppelt so großer Wahrscheinlichkeit Trump wählen.
Sechs von zehn Republikanern sagen, dass sie Trump in Bezug auf die Einwanderung zustimmen.
Selbst seit Donald Trump Einwanderer aus Mexiko in seiner Wahlkampfrede vor zwei Monaten als "Vergewaltiger" bezeichnet hat, steht die Einwanderung im Mittelpunkt des Gesprächs im Jahr 2016.
Einige sind besorgt, dass Trumps Bombast entscheidende hispanische Wähler von der Republikanischen Partei ablenken und die Umbrandungsbemühungen schädigen wird.
Doch laut der neuen ABC/Post-Umfrage vom Montag sagen sechs von zehn Republikanern, dass sie in Einwanderungsfragen mit Trump übereinstimmen.
Solange also die Einwanderung im Rampenlicht bleibt, scheint Donald Trump auch weiterhin im Rampenlicht zu stehen.
Die Frustration über die Regierung steigt auf neue Höhen.
Donald Trump und Ben Carson machen heute etwa die Hälfte der Unterstützung der republikanischen Wähler aus, was größtenteils auf ihren Außenseiterstatus zurückzuführen ist.
Sechs von zehn Republikanern in der neuen ABC/Post-Umfrage vom Montag sagen, sie wollen einen politischen Außenseiter gegenüber jemandem mit Regierungserfahrung.
Und auch sie sind wütend auf Washington.
Eine Umfrage des Des Moines Register/Bloomberg in Iowa vor zwei Wochen zeigt, dass drei von vier Iowa-Republikanern frustriert sind über die Republikaner im Kongress, 54 Prozent „unzufrieden“ und 21 Prozent „wahnsinnig“.
München, Sylt und Co.: die fünf exklusivsten Wohngebiete Deutschlands
Die teuersten Wohnanlagen befinden sich hier im Hobookenweg – mit Blick auf die Schlammflüsse der Nordsee.
Auf dieser Straße kostet ein Quadratmeter Dachhaus durchschnittlich 73 300 €.
"Auf Sylt ist die Anzahl der angebotenen Immobilien natürlich begrenzt", sagt eine Studie – daher die hohen Preise.
Diese neue Studie zeigt die Standorte mit den teuersten Unterkünften pro Quadratmeter.
Natürlich sind 18,70 € pro Quadratmeter für Studentenwohnungen in München nicht wirklich niedrig.
Im Vergleich zu den Top-Gebieten Deutschlands scheint dieser Preis wie Peanuts.
Der Immobiliendienst Engel & Volkers hat eine Rangliste der exklusivsten Wohngebiete Deutschlands veröffentlicht - mit atemberaubend hohen Preisen pro Quadratmeter.
Mehr als 10.000 Euro sind da nichts - pro Quare Meter, denken Sie daran.
Ok, wenn Sie es sich nicht leisten können...
Übrigens ist München ausnahmsweise nicht an der Spitze.
Champions League: Bayern München feiert dank Müller und Götze einen Traumstart
Zweifacher Torscorer in Piräus: Bayern-Star Thomas Müller ist einfach auf dem Rollen.
Ein glückliches Tor von Thomas Müller ebnete den Weg für einen 3:0-Sieg des FC Bayern bei Olypiacos Piraeus - dann wurde es besser.
Ein sicherer Start in die Champions League-Saison.
Weltmeister Thomas Müller und Mario Götze brachten ihre "Milan Mission" im saftigen Kahlschlag von Pireaus zu einem Traumstart.
Das Team des Trainers Pep Guardiola gewann das erste Spiel der Champions League in einer heißen Atmosphäre weg von den griechischen Rekordhaltern, dank Müllers Zweikampf (52. und 90. Minute +2) und Götzes Tor (89. Minute) und endete mit 3:0 (0:0).
Der zwölfte erfolgreiche Start in Folge sollte der erste Schritt in Richtung des Finales in Italien am 28. Mai 2016 sein, wo Guardiola seinen dritten Versuch beenden will, indem er die Trophäe zurück nach München bringt.
Mit seinem 28. Tor in der Champions League hat Müller Bayern mit freundlicher Hilfe des Olymiacos-Torspielers Roberto an die Spitze gebracht, der einen Cross-Schuß des Weltmeisters durchlief.
"Wir werden sie nicht unterschätzen", versprach Bayern-Captain Phillipp Lahm vor dem Spiel im Karaiskakis-Stadion vor 31.688 heißblütigen Fans - und der Münchner hielt sein Wort.
Sie demonstrierten eine konzentrierte und engagierte Leistung, ohne auffällig zu sein.
Piraeus hatte seine sechs letzten Heimspiele der Premiereklasse gewonnen, darunter gegen prominente Vereine wie Manchester United, Atletico Madrid und Juventus Turin.
2011 stolperte auch Borussia Dortmund hier.
Doch Bayern, das in sieben Europacup-Duellen mit griechischen Mannschaften unbesiegt blieb, wollte nicht das nächste Opfer sein.
Sie gingen mutig an die Arbeit, waren aber in ihren offensiven Bemühungen oft zu inspiriert.
Zu oft wurden Angriffe dadurch initiiert, dass der linke Spieler Douglas Costa ins Spiel kam, der selten über den ehemaligen Brunswick-Spieler Omar Elabdellaoui kam.
Müller hatte mehr Glück von rechts, als sein Cross-Schuß aus dem rechten Feld in die obere linke Ecke des Tors stieß.
In der 67. Minute verpasste der Weltmeister die Chance, das Spiel auf 2:0 zu führen.
Robert Lewandowski hatte die besten Chancen in der ersten Hälfte.
Erstens, als der Olympiacos-Scorer Ideye Brown in der 26. Minute den Kopf des Polens von der Linie schoss.
Dann mit einem Schuß, den der Torwart mit seinem Knie in der 35. Minute.
Obwohl Bayern daran gewöhnt ist, dominierende Spiele zu spielen, konnte Piraeus es ihnen gelingen.
Aber sie konnten auf den Torhüter Manuel Neuer zählen.
Zum Beispiel, als er in der 56. Minute einen Schuß von Ideye über die Querzeile lenkte.
Guardiola hatte eine vierköpfige Hinterfeldverteidigung vor Neuer, mit David Alba im Zentrum neben Jerome Boateng.
Mario Götze, wieder im Team nach Muskelproblemen, saß zunächst am Rande.
Der Weltcup-Hero wurde erst nach dem letzten Training grünes Licht erhalten, sagte Sportdirektor Matthias Sammer auf Sky: "Wenn jemand daraus etwas anderes machen will, dann ist er bösartig.
In der ersten nderung entschied sich Guardiola gegen ihn, als er Kingsley Coman für den erschütterten Lewandowski in der 59. Minute einbrachte.
Götze kam in der 76. Minute zu spät für Arturo Vidal und erwies sich 13 Minuten später; Müller holte mit einer Strafe einen weiteren.
Vor dem Spiel gab es einen Aufruhr im Stadion.
Nachdem eine kleine Gruppe von Bayern-Fans, einige Masken tragend, die Anhänger des Gastgebers Piraeus mit Worten und Gesten hinter ihrem Zaun provoziert hatte, griffen die Sicherheitskräfte sie an und benutzten Stöcke gegen die Münchner Fans.
Mindestens ein Bayern-Fan wurde vom Stadion verwundet.
Raucher mit erhöhtem Risiko, Zähne zu verlieren
Raucher schädigen nicht nur ihre Lunge, sondern auch ihre Zähne, so eine Langzeitstudie in Potsdam.
Die gute Nachricht ist: Wenn Sie aufgeben, sinkt das Risiko schnell.
Raucher haben ein signifikant erhöhtes Risiko, ihre Zähne frühzeitig zu verlieren.
Dies ergibt sich aus einer langfristigen Studie eines internationalen Forscherteams, zu dem eine Reihe von Mitarbeitern des Deutschen Instituts für Ernährungsforschung (DifE) in Potsdam gehören.
Im Vergleich zu Nichtrauchern ist das Risiko, vorzeitig Zähne zu verlieren, für Raucher zwischen 2,5 und 3,6 Mal höher.
Die Wissenschaftler überwachten mehr als 23 300 Teilnehmer.
Die Hauptursachen für den Verlust von Zähnen sind Karies und Entzündungen des Zahnfleisches, so die DIfE.
Rauchen ist ein Risikofaktor für diese Parodontitis, betonen die Autoren.
Der Zusammenhang zwischen Rauchen und Zahnverlust kann daher auf häufigere Zahnfleischentzündungen bei Rauchern zurückgeführt werden.
Es ist noch nicht geklärt, inwieweit Rauchen das Risiko von Karies erhöht.
Menschen, die aufhören zu rauchen, könnten ihr Risiko innerhalb kurzer Zeit verringern, schreiben die Forscher in der "Journal of Dental Research".
Es könnte jedoch 10 Jahre dauern, bis die Gefahr wieder auf das Niveau der Nichtraucher fällt", erklärte der Hauptautor Thomas Dietrich von der Universität Birmingham in England.
Die Menschen sollten überzeugt werden, Nichtraucher zu werden, erklärte der Studienleiter Heiner Boeing vom DIfE: "Rauchen verkürzt die Lebensdauer".
Nicht rauchen ist gut für Lungen und Gefäße und führt nach unserer Erfahrung zu einer guten Zahngesundheit bis ins fortgeschrittene Alter.
In Deutschland sind laut DIfE mehr als 20 Prozent der Bevölkerung im Alter von 65 bis 74 Jahren von Zahnmangel betroffen.
Frühere Studien hatten bereits gezeigt, dass Rauchen das Risiko eines frühen Zahnverlustes erhöht.
Die neue langfristige Studie bestätigt diese Ergebnisse.
Archäologen entdecken antike Überreste am Rheinufer in Köln
Am rechten Rheinufer in Köln wurden wieder archäologische Funde gefunden.
Archäologen des Römischen Germanischen Museums haben Skelette und Überreste historischer Gebäude in der Nähe des Bauortes des neuen Rheinboulevards entdeckt, sagte Museumsdirektor Marcus Trier am Dienstag.
Seit Beginn der Bauarbeiten am Rhein sind Historiker auf der Suche nach so genannten architektonischen Denkmälern.
Als Abteilung für die Erhaltung archäologischer Denkmäler wird das Museum bei Bauvorhaben im Kölner Stadtteil stets konsultiert.
In der dritten Bauphase des Rheinboulevards fanden die Archäologen eine Fundstelle.
Schon aus Textdokumenten ist bekannt, dass an diesem Ort im 4. Jahrhundert eine Festung und im 8. Jahrhundert eine Kirche standen, erklärte Trier.
Neben den Überresten der Festung und des Kirchturms wurde auch ein Friedhof mit etwa 350 Gräbern entdeckt, die vermutlich der Kirche gehörten.
Eine junge Frau durch einen Güterzug getroffen
Nach dem Unfall einer jungen Frau im Bahnhof Geilenkirchen-Lindern bittet die Polizei um Hilfe von der ffentlichkeit.
Früh am Mittwochmorgen, etwa 1:40 Uhr, überquerte die junge Frau am Ende der Bahnlinie, die aus Richtung Bahnhofsgebäude kam, und wurde von einem Güterzug getroffen, der aus Richtung Mönchengladbach kam.
Nach Aussage der Bundespolizei wurde sie durch den Unfall schwer verletzt.
Sie wurde an der Stelle von einem Notarzt behandelt und mit dem Krankenwagen ins Krankenhaus gebracht.
Ermittlungsbeamte haben keine Ahnung, warum die junge Frau nachts die Gleise überquerte.
Es ist möglich, dass das Ereignis von Zeugen beobachtet wurde oder die Einwohner etwas gehört haben.
Dies gilt sowohl für Einwohner des Bahnhofs Lindern, des Ziegelbäckerweges, der Thomashofstrasse als auch der Leiffarther Straße (L364).
Informationen über die Unfallursache erhalten Sie über die kostenlose 24-Stunden-Hotline der Polizei unter 0800/688 8000 oder an jedem Polizeistandort.
EU-Kommission schlägt ein neues Gericht in der Kontroverse um TTIP vor
Um die Kontroverse über die geplante Transatlantische Handels- und Investitionspartnerschaft (TTIP) zu entschärfen, hat die EU-Kommission eine grundlegende Reform des gegenwärtigen Schiedsverfahrens vorgeschlagen.
Damit würde das umstrittene private Schiedsgremium für Konflikte zwischen Unternehmen und Ländern durch ein transparentes System ersetzt, das in seiner Funktion wesentlich mehr mit traditionellen Gerichten übereinstimmt.
"Wir wollen ein System schaffen, dem die Bürger vertrauen", erklärte die zuständige EU-Kommissarin, Cecilia Malström, als sie es einführte.
Die Schweden beabsichtigen, den Vorschlag als europäische Verhandlungsposition in den Freihandelsgesprächen mit den USA einzuführen.
Die deutsche Regierung hat ihre Unterstützung angekündigt.
Die Schaffung der TTIP wird zur größten Freihandelszone der Welt führen, die 800 Millionen Menschen umfasst.
Die Pläne zur Reform des derzeitigen Schiedsverfahrens sehen vor, dass die EU-Staaten und die USA gemeinsam unabhängige Richter für ein neues Investitionsgericht auswählen.
Sie sollten in gleichem Maße aus der EU, den USA und aus Drittländern kommen.
Zum ersten Mal ist auch eine zweite Instanz vorgesehen.
Dies würde es ermöglichen, gegen Urteile Berufung einzulegen.
Bisher haben sich die Verfahrensparteien untereinander auf den Schiedsrichter geeinigt, und es gab keine Möglichkeit, gegen ihre Urteile Berufung einzulegen.
In den Diskussionen der letzten Monate wurde deutlich, dass die Bürger dem alten ISDS-System nicht vertrauen, dass es fair und gerecht ist, so Malström.
Langfristig will sie laut ihrer Erklärung einen internationalen Investitionsgerichtshof anstreben.
Hier könnten beispielsweise Streitigkeiten zwischen chinesischen Unternehmen und EU-Ländern geklärt werden.
Investor State Streitbeilegung (ISDS), die insbesondere von großen Unternehmen gefordert wird, soll einer der Hauptgründe für den heftigen Widerstand gegen die TTIP in Europa sein.
Traditionelle Schiedsgerichte werden von Widersachern als eine Form der Paralleljustiz kritisiert, durch die Unternehmen auf Kosten der Steuerzahler um Entschädigung kämpfen, nationale Gesetze für ungültig erklären oder eine Senkung der Verbraucher- und Umweltschutzstandards durchsetzen können.
In ersten Reaktionen bezeichneten Anti-TTIP-Organisationen wie Capact die Vorschläge der EU-Kommission als unzureichend.
Insbesondere wurde kritisiert, dass sie nicht für das bereits ausgehandelte Freihandelsabkommen mit Kanada (Ceta) gelten würden.
Der deutsche Staatssekretär für Wirtschaft, Matthias Machnig (SPD), bezeichnete die Pläne hingegen als großen Fortschritt.
Die Kommission hat in die Reformen Schlüsselpunkte aufgenommen, die Bundeswirtschaftsminister Sigmar Gabriel gemeinsam mit anderen EU-Handelsministern entwickelt hat.
Das alte System privater Schiedsgerichte steht nicht auf dem Tisch.
Auch die französische Regierung begrüßte Malströms Pläne.
Der europäische Wirtschaftsverband BusinessEurope warnte davor, die Möglichkeiten der Industrie, mit zu vielen neuen Regeln rechtliche Schritte einzuleiten, zu beschränken.
Insbesondere kleine und mittlere Unternehmen könnten benachteiligt werden, sagten sie.
Wann die Gespräche über das TTIP-Freihandelsabkommen abgeschlossen werden können, war am Mittwoch noch unklar.
Seit Mitte 2013 finden Verhandlungen statt.
Die Frage des Investorenschutzes wurde jedoch bisher nicht mit den USA diskutiert.
Ursprünglich war vorgesehen, bis Ende dieses Jahres eine Struktur für das Abkommen zu schaffen.
Dieses Datum ist nicht mehr haltbar.
Exquisite Folklore aus Sufjan Stevens in Hamburg
Vor elf Jahren sitzt Sufjan Stevens auf der Bühne im Prime Club (heute Luxor) in Köln.
Neben ihm steht ein Flip Chart, auf dem der schüchterne Folksänger den malerischen US-Bundesstaat Michigan mit Filzstift gezogen hat.
Das gesamte Publikum, etwa 40 Personen, ist von Stevens' Aufführung nahezu verzaubert.
Er bezieht sich auf verschiedene Orte, die er jedes Mal auf der Landkarte markiert, und erzählt von den Geschichten hinter seinen sorgfältig und subtil konstruierten Liedern.
Woher sie kommen und wie es in seinem Heimatland aussieht.
Seitdem hat Stevens sich als wunderbar kreativ erwiesen.
Sein drittes Album, "Greetings from Michigan: the Great Lake State", erschien 2003, enthält klug komponierte Lieder, die sich harmonisch an die Traditionen des amerikanischen Folkrocks der späten Sechzigerjahre klammern, aber jederzeit in erstaunliche Opulenz abdriften können.
Nach dem Tod des amerikanischen Präsidenten George W. Bush im Jahr 1968 zog er nach New York , wo er seinen ersten Plattenvertrag mit dem amerikanischen Präsidenten George W. Bush schloss.
Aber 2004 kam im Rheingebiet "Seven Swans" heraus und löste positive Erwartungen aus.
Stevens scheint sich hier verkleinert zu haben.
Live spielt er nur mit Gitarre und Banjo.
Ein Jahr später kehrt der in New York ansässige Musiker zu seiner Serie zurück.
Mit "Illinois" ("Sufjan Stevens Invites You To: Come On Feel The Illinoise") im Jahr 2005 wird ein viel gefeiertes Meisterwerk veröffentlicht.
Überschwänglich mit Ideen und stilistischer Raffinesse.
Das Album steigt in die American Billboard Charts und erscheint in jeder Best Album of the Year Liste der einflussreichen Musikpresse.
Nach äußerst produktiven Experimenten liefert Stevens dann "The Age of Adz" (2010), ein aufwändiges elektronisches Setstück.
Dieses sechste Studioalbum ist noch weitgehend orchestriert, unterstützt aber durch programmierte Sequenzen oder Beats und spielt mit einer Vielzahl von Effekten und Echos.
Von den kleineren Clubs sind die Bühnenshows hier längst verschwunden und werden zu farbenfrohen Spektakeln mit Neon-Kopfbändern und riesigen Leuchtstoff-Dekorationen.
Derzeit tourt Sufjan Stevens als Teil einer fünfköpfigen Band nach Deutschland.
Hamburg Mehr im Dunkeln gehalten!
Seit März hat das Theater vor allem "Carrie und Lowell" gezeigt.
Obwohl ein Publikum von fast 2000 Zuschauern auf ihren Plätzen verzaubert sitzen, kehrt der deutlich reifere Stevens zu Intimität und Folk zurück.
Ohne ein Wort an die ffentlichkeit zu richten, spielt die Gruppe von hervorragenden Musikern durch das weitreichend bereicherte Album.
Vom Publikum kann man hören: Die Aufführung ist mehr "opulent" und es macht Sie wollen, "schleppen Sie das Album".
Erst mit seinem Außergewöhnlichen schenkt Stevens seinen bescheidenen Dank, spielt einige seiner älteren Lieder akustisch und schliesst mit donnerndem Beifall den Bogen.
Jeremy Corbyn wird bei den Fragen des Premierministers debütieren
Seit seiner Wahl ist das Debüt von Herrn Corbyn in den kleinen und mittleren Haushalten sehr erwartet worden.
Der neue Labour-Führer Jeremy Corbyn wird sein Debüt bei den Prime Minister's Questions später machen und zum ersten Mal gegen David Cameron antreten.
Herr Corbyn wird sich kurz nach Mittag zu Wort melden, um die erste seiner sechs zugewiesenen Fragen zu stellen. Seine Leistung wird wahrscheinlich von den Medien und den Labour-Abgeordneten genau überwacht.
Er forderte "weniger Theater und mehr Fakten" im wöchentlichen Showpiece.
Er hat auch gesagt, er könne einige Sitzungen überspringen und sie den Kollegen überlassen.
Die Begegnung wird der erste parlamentarische Test für Herrn Corbyns Führung sein, der nach seiner Ernennung eines Schattenkabinetts und seiner Rede vor dem Jahreskongress der TUC am Dienstag stattfinden wird.
Währenddessen hat die Entscheidung des Labour-Führers, während des Gesangs der Nationalhymne bei einem Gottesdienst am Dienstag zum 75. Jahrestag der britischen Schlacht im Schweigen zu stehen, Kritik von einigen Tory-Abgeordneten ausgelöst und steht im Mittelpunkt mehrerer Schlagzeilen in den Zeitungen.
Die Entscheidung von Herrn Corbyn, die Nationalhymne nicht zu singen, hat Aufmerksamkeit geweckt.
Ein Sprecher von Herrn Corbyn sagte, er habe "in respektvollem Schweigen gestanden" und den "Heroism der Royal Air Force in der Schlacht von Großbritannien" anerkannt.
Aber ein Mitglied des Schattenkabinetts von Corbyn, Owen Smith, teilte dem BBC Two-Programm Newsnight mit, dass er dem Labour-Führer raten würde, die Nationalhymne zu singen, "ungeachtet seiner Überzeugung, dass die Monarchie abgeschafft werden sollte".
Fast ein Dutzend Schattenminister haben sich geweigert, in Herrn Corbyns Spitzenteam zu sitzen, und zwar aufgrund von Meinungsverschiedenheiten in den Bereichen Wirtschaft, Verteidigung und Außenpolitik, während weniger als ein Sechstel der Parlamentspartei ihn ursprünglich als Führer unterstützte.
Die britische Regierung hat in der Europäischen Union eine neue Mitgliedschaft in der Europäischen Union angekündigt. Die Mitgliedschaft in der Europäischen Union endete am 31. Juni.
Herr Corbyn sagte auf der TUC-Konferenz, die Labour-Partei würde nderungsanträge einbringen, um die Idee einer Obergrenze ganz zu streichen.
Stunden später sagte Herr Smith, Schattenminister für Arbeit und Renten, die Partei sei "sehr klar", dass sie nur gegen die Pläne der Regierung ist, die Obergrenze von 26.000 £ auf 23.000 £ zu senken.
Herr Corbyn wird der fünfte Labour-Führer sein, dem David Cameron in den letzten zehn Jahren seit seinem Amtsantritt als Tory-Vorsitzender gegenübersteht.
Der Labour-Führer, der zugesagt hat, einen anderen Ansatz in der Politik zu verfolgen, sagt, er habe Ideen für Fragen, die er Herrn Cameron stellen soll, "besprochen" und über 30.000 Vorschläge erhalten.
Der Abgeordnete von Islington North hat gesagt, dass PMQs zu konfrontativ seien und dass er sich sowohl vom "Repartee" als auch vom Tauschen von Barbareien abwenden werde, stattdessen zu versprechen, sich auf ernste Themen wie Armut, Ungleichheit und die Herausforderungen, vor denen junge Menschen stehen, zu konzentrieren.
Herr Corbyn hat gesagt, dass Angela Eagle, die Schattenwirtschaftsministerin, ihn bei PMQs vertreten wird, wenn er nicht anwesend ist - beispielsweise, wenn Herr Cameron ins Ausland reist.
Er hat auch die Idee geäußert, andere Kollegen gelegentlich das Wort ergreifen zu lassen, und gesagt, er habe sich an den Commons Speaker John Bercow gewandt, um die Angelegenheit zu diskutieren.
Als er 2005 zum Präsidenten wurde, sagte Cameron, er wolle sich vom "Punch and Judy"-Stil der Politik entfernen, der oft mit PMQs assoziiert wird, aber einige Jahre später gab er zu, dass er gescheitert sei.
Seit dem ersten Fernsehen im Jahr 1990 werden PMQs als wichtiges Barometer für das Urteilsvermögen eines politischen Führers, seine Beherrschung der Commons und sein Ansehen unter den Kolleginnen und Kollegen betrachtet, obwohl Kritiker argumentieren, dass sie zu einer Karikatur geworden ist und weitreichende Reformen erfordert.
'Shot in Joburg': heimlose Jugendliche als Fotografen ausgebildet
Das Stadtzentrum von Johannesburg ist ein schwieriger Ort, um Obdachlose zu sein.
Doch eine Gruppe ehemaliger Straßenkinder hat einen Weg gefunden, eine Fertigkeit zu erlernen und ihren Lebensunterhalt zu verdienen.
"I was shot in Joburg" ist ein gemeinnütziges Studio, das obdachlose Jugendliche lehrt, wie sie ihre Nachbarschaft fotografieren und davon profitieren können.
BBC News traf einen der ersten Absolventen des Projekts.
Wie Sie Ihre Geschichten, Bilder und Videos mit BBC News teilen können
Jeden Tag bringt BBC News - im Fernsehen, im Radio und online - Ihnen die neuesten Geschichten aus der ganzen Welt... aber was wir hören wollen, sind die Themen, die Ihnen wichtig sind.
Die Rolle, die Sie dabei spielen, die Nachrichten zu machen, ist sehr wichtig.
Egal, ob es sich um aktuelle Nachrichten oder einen Feature-Artikel handelt, Ihr Beitrag kann einen Unterschied machen.
Haben Sie gesehen oder waren Sie an einem News-Event beteiligt?
Gibt es dort, wo du wohnst, etwas Wichtiges, Bizarres oder Ungewöhnliches?
Haben Sie eine Geschichte zu erzählen oder glauben Sie, dass wir etwas weiterverfolgen sollten?
Gibt es Themen, über die Sie die Welt sprechen lassen wollen?
Was möchten Sie dazu sagen?
Oder wollen Sie herausfinden, worüber andere sprechen?
AGB für Beiträge an die BBC.
Hier finden Sie die verschiedenen Möglichkeiten, Ihre Beiträge einzureichen:
Kontaktieren Sie uns auf Twitter
Wir können Ihre Tweets verwenden, um Ihren Twitter-Benutzernamen auf der BBC-Ausgabe anzuzeigen.
Melden Sie uns auf WhatsApp
Schicken Sie uns ein Bild, ein Video oder eine Nachricht an unsere WhatsApp-Nummer +44 7525 900971
In einigen Fällen können Ihre Texte sowie Ihre Bilder für BBC-Ausgaben verwendet werden.
Wir veröffentlichen Ihren Namen, so wie Sie ihn angeben (es sei denn, Sie bitten uns nicht), aber wir veröffentlichen nie Ihre Mobiltelefonnummer.
Sie können uns Ihre Bilder und Videos oder eine SMS an 61124 schicken.
Oder wenn Sie außerhalb des Vereinigten Königreichs sind, schicken Sie sie an die internationale Nummer +44 7624 800 100.
Sie können die BBC News-App auf iOS- oder Android-Geräten herunterladen und uns Bilder oder Beiträge über die Schaltflächen in der App schicken.
Senden Sie Ihre Geschichten und Kommentare an haveyoursay@bbc.co.uk
Wir sind bestrebt, alle Ihre E-Mails zu lesen, aber aufgrund der täglichen Anzahl von E-Mails ist es nicht immer möglich, jedem einzelnen E-Mail zu antworten.
Senden Sie uns Ihre Bilder, Videos oder Audio an yourpics@bbc.co.uk
Wenn wir Ihr Material in BBC-Programmen oder online verwenden, werden wir Ihren Namen so veröffentlichen, wie Sie ihn zur Verfügung stellen (es sei denn, Sie bitten uns, dies nicht zu tun), aber wir werden niemals Ihre E-Mail-Adresse veröffentlichen.
Sie können auch Ihre Videos oder Bilder hochladen.
Wir werden Ihren Namen so veröffentlichen, wie Sie ihn zur Verfügung stellen, es sei denn, Sie bitten uns, dies nicht zu tun.
Pfund steigt, während sich das Lohnwachstum im Vereinigten Königreich beschleunigt
Das Pfund stieg nach Daten, die eine Erholung des Lohnwachstums in Großbritannien anzeigen, während der FTSE 100 durch das Angebotsziel SABMiller höher geführt wurde.
Zwischen Mai und Juli wuchs das britische Ergebnis ohne Boni um 2,9% im Vergleich zum Vorjahreszeitraum.
Die Rate war die schnellste seit 2009 und wurde als Vorhersage für den Zeitpunkt betrachtet, an dem die Zinssätze steigen könnten.
Das Sterling stieg gegenüber dem Dollar um mehr als 1% auf 1,5505 Dollar und war gegenüber dem Euro um 0,84 % mit 1,3730 Euro gestiegen.
Der FTSE 100-Index schloss mit 1,49 % auf 6.229.21 Werte.
SABMiller war die herausragende Aktie am Markt und stieg um 20%, nachdem sie einen Angebotsantrag des Konkurrenten AB InBev erhalten hatte.
Ein Deal würde die beiden größten Brauereien der Welt vereinen und Marken wie Budweiser, Stella Artois, Peroni und Grolsch zusammenbringen.
Die Burberry-Aktie lag nach ermutigenden Nachrichten der rivalisierenden Luxusartikelgruppe Richemont um 0,9% höher.
Die letzten Verkaufszahlen von Richemont übertrafen die Erwartungen und zeigten auch, dass der Umsatz in China - einem wichtigen Markt für Burberry - wieder anfing zu wachsen.
Die Aktien von Glencore stiegen um 5%, nachdem der Bergbaugigant angekündigt hatte, im Rahmen seiner Strategie zur Schuldensenkung 2,5 Milliarden Dollar durch ein Aktienplatzierung aufgebracht zu haben.
Die Aktien des Verpackungs- und Papierkonzerns Mondi waren die größten Rückgänger des Index, nachdem Goldman Sachs sein Rating für das Unternehmen auf "verkaufen" gekürzt hatte.
JD Sports stieg um 3,1 %, nachdem das Sportbekleidungsunternehmen einen 83 %igen Anstieg des Halbjahres-Vorsteuergewinns auf 46,6 Mio. £ verzeichnete.
Der Chef von JD Sports sagt, höhere Löhne könnten die Expansion behindern
JD Sports Executive Chairman Peter Cowgill sagt, ein höherer Mindestlohn für britische Arbeitnehmer könnte "mehr Kaufkraft in den Taschen potenzieller Verbraucher" bedeuten.
Doch dürfte diese Ausgabenmacht die höheren Arbeitskosten seines Unternehmens kaum überwiegen, sagt er.
Die Kosten könnten die Expansionspläne von JD Sports beeinträchtigen, fügte er hinzu, was zu weniger zusätzlichen Arbeitsplätzen führen könnte.
Justin Bieber in der Hauptstadt: auf einer Bieber-Expedition in Berlin
Justin Bieber, Megastar.
Ein lächerlicher 21 Jahre jung, ein wimpy Kind mit einem zu trendigen Haarschnitt.
Der Kerl mit dem Platin-Blauhaar ist hundert Millionen Euro wert.
Wahrscheinlich noch mehr.
Derzeit ist Monsieur Bieber in Berlin.
Und die unter 17-Jährigen-Generation geht in den Ruin.
Wie Wiktoria Rudzinska.
Der 15-Jährige hat den Namen Ritz Carlton noch nie gehört.
Nicht so schlecht.
Hunderte von Fans begleiteten Justin gestern.
Einschließlich Eva und Viktoria aus Polen.
Aber die Polen sitzen seit 7 Uhr morgens auf der kalten Steinplatte vor dem luxuriösen Berliner Hotel am Potsdamer Platz.
Das Bieber-Gebäude: Ihr Idol, dessen Gesicht auf vielen Plakaten in Stettin erscheint, wohnt hier seit Montag Abend.
Die Suite, in der die kanadische Sängerin wohnt, kostet so viel für eine Nacht wie ihre Mutter Ewa in sechs Monaten verdient.
Zumindest.
Sie sagt: "Meine Viktoria sollte momentan wirklich in der 10. Klasse der Grammar School sitzen."
"Ich erfüllt ihren Traum für sie."
Obligatorische Bildung?
Wer will das?
Nicht die Fans.
Auch Bieber selbst.
Er ist ohnehin finanziell sicher.
Er verdient drei Millionen für Werbung in der Werbepause am Super Bowl, ein zweijähriger Vertrag mit einem Anti-Spot-Unternehmen schüttet viele viele Dollar auf Bieber's Konto.
Und für jede Puppe, die wie er aussieht und über den Schalter geht, zahlt Bieber auch ein.
Wenn Justin Bieber Kaffee trinkt, glühen die Menschen durch das Fenster.
Er hat so mehr als hundert Millionen Plünderungen getätigt.
Einige sagen, dass der Hype zu weit geht.
Andere weisen darauf hin, dass Bieber schließlich sowohl in den USA als auch in Großbritannien mit seiner neuen Single "What do you mean?" auf Platz 1 auf den Charts steht.
Bieber selbst, dessen neues Album im November erscheinen soll, ist nicht an all diesen Nullen interessiert.
Zumindest das sagt er.
Ein Pegida-Poster schlägt dem libanesischen Mann die Idee von Kartoffeln-Doner-Kebabs vor
Kartoffeln oder Donerkebab?
Beides ist möglich – im Kartoffelkebab, den der Besitzer der Oldenburger Snackbar Hani Alhay kreiert hat.
Inspiriert durch den Slogan "Potatoes statt Kebabs" auf einem Plakat der Pegida-Bewegung, hat Alhay Kartoffeln und Fleisch auf einem Skewer zusammengebracht.
Ein Plakat bei einer Pegida-Demonstration mit dem Slogan "Potatoes statt Kebabs", das er zufällig im Fernsehen gesehen hat, gab ihm die Idee.
Seitdem dreht sich in seinem Geschäft ein mit Fleisch und Kartoffeln beladener Spieß.
"Das ist multikulturelles Essen!" sagt Alhay.
Jetzt hat er seine Idee beim Münchner Patentamt eingetragen.
Den dortigen Beamten zufolge ist es nun als eingetragenes Muster geschützt.
Aus diesem Grund will Alhay nicht preisgeben, wie viel Fleisch und wie viele Kartoffeln der Spieß hält.
Just enough so that, "They taste much better together," he reckons.
Auch die Kunden schätzen dieses internationale kulinarische Verständnis.
Metcash startet eine Basiskampagne gegen Aldi-Invasion
Metcash versucht, seine IGA-Läden vor einem Angriff von Aldi in Südaustralien und Westaustralien zu schützen.
Der Lebensmittelgroßhandel Metcash hat eine Basiskampagne gestartet, um den Marktanteil der IGA-Händler in Südaustralien und Westaustralien vor einer Invasion von Aldi in Höhe von 700 Millionen Dollar zu verteidigen.
Während Aldi sich darauf vorbereitet, Anfang nächsten Jahres zwei Distributionszentren zu eröffnen und das erste von bis zu 120 Geschäften in Südaustralien und Westaustralien, stärken Metcash und IGA Supermärkte die Beziehungen mit lokalen Lebensmittellieferanten und bauen die IGA-Marke durch Mainstream-Marketing und Social Media und Veranstaltungen wie die Adelaide Show.
IGA-Händler und -Lieferanten steigen auf. Marken wie der Eishersteller Simmo's aus Dunsborough bieten Geschmackstests in IGA-Läden an und Ladenbesitzer verkaufen treuen Kunden ermäßigte Eintrittskarten für die South Australian Football League.
Metcash wird voraussichtlich am 29. September, wenn der Lebensmittel-, Spirituosen- und Hardwaregroßhandel seinen jährlichen Investorenstrategietag veranstaltet, weitere Details über seine Verteidigungsstrategie enthüllen.
Es steht viel auf dem Spiel, da Südaustralien und Westaustralien fast 30 Prozent der IGA-Geschäfte von Metcash ausmachen und höhere Gewinnspannen generieren als das IGA-Netzwerk von Metcash in den östlichen Bundesstaaten.
Südaustralische und westaustralische Käufer sind bekanntermaßen engstirnig, und IGA-Händler genießen einen wesentlich stärkeren Marktanteil als in NSW, Victoria und Queensland - mehr als 30 Prozent in SA und 24 Prozent in WA verglichen mit rund 14 Prozent in den östlichen Bundesstaaten.
Allerdings glauben Analysten wie Morgan Stanley, dass Aldi innerhalb von 12 Monaten nach der Eröffnung seiner ersten Geschäfte rund 5 Prozent des Lebensmittelmarktes in diesen beiden Bundesstaaten erobern wird und den Umsatz von allen bestehenden Akteuren, vor allem aber von unabhängigen Einzelhändlern erwirtschaften wird.
In einem Bericht in dieser Woche schätzte der Analyst von Morgan Stanley Tom Kierath, dass IGA-Händler bis Ende 2016 Umsatzverluste in Höhe von 360 Millionen Dollar pro Jahr und Metcash in Höhe von 250 Millionen Dollar verzeichnen könnten.
Diese Prognose basiert auf der Annahme, dass Aldi im nächsten Jahr 25 Filialen in SA und 30 in WA eröffnen und in jedem Markt einen Umsatz von 500 Millionen Dollar und 600 Millionen Dollar generieren wird.
Der Verlust von Lebensmittel- und Lebensmittelverkäufen und -volumen auf der hohen Festkostenbasis von Metcash könnte Metcash etwa 13 Millionen US-Dollar an Gewinnen vor Zinsen und Steuern kosten, sagte Kierath.
Gleichzeitig verliert Metcash Marktanteile in den östlichen Bundesstaaten, vor allem an Aldi und Coles, obwohl eine kürzlich durchgeführte Roy Morgan-Umfrage ergeben hat, dass IGA-Kunden am treuesten waren.
Morgan Stanley glaubt, dass der Lebensmittel- und Lebensmittelvertrieb von Metcash 2016 um 3,8 Prozent, 2017, 4,1 Prozent und 2018, 2,1 Prozent sinken wird, wodurch sein Marktanteil von 14 Prozent im Jahr 2015 auf 10,3 Prozent bis 2020 zurückgehen wird.
Letzte Woche sagte der führende Fondsmanager Hamish Douglass, Gründer der Magellan Financial Group, bei einem Business Lunch in Melbourne, Metcash könne "höchstwahrscheinlich innerhalb eines Jahrzehnts verschwinden.
Metcash hat sich geweigert, öffentlich auf die Bemerkungen von Herrn Douglass zu antworten.
Soweit jedoch bekannt ist, hat sich ein Vorstandsmitglied von Metcash letzte Woche mit Herrn Douglass in Verbindung gesetzt.
Der Marktanteil der IGA ist seit 2010 von 18 Prozent auf 14 Prozent gefallen, und das Ergebnis des Lebensmittel- und Lebensmittelgeschäfts von Metcash, das rund 1200 IGA-Händler beliefert, ist seit 2012 um 43 Prozent gefallen, was eine operative Verschuldung widerspiegelt, da Umsatz und Margen unter Druck geraten.
Der Großhändler kämpft dagegen und investiert pro Jahr mehr als 150 Millionen US-Dollar, die den Regalpreisen von Coles und Woolworths entsprechen, in Hunderte von Produkten pro Woche, hilft den IGA-Händlern, ihre Läden zu renovieren, indem er schneller wachsende frische Lebensmittel hinzufügt und ein besseres Sortiment von Lebensmitteln unter privater Marke einführt.
Metcash Chief Executive Ian Morrice sagt, dass die Programme zur Preisnachahmung und zur Renovierung von Geschäften an Zugkraft gewinnen und hofft, dass der Großhändler 2017 zum ersten Mal seit vier Jahren wieder zu einem zugrunde liegenden Gewinnwachstum zurückkehren wird.
Thanasi Kokkinakis unterstützt von Tennis Australia Präsident Steve Healy
Thanasi Kokkinakis verdient eher Lob als Kritik für sein Verhalten.
Der Australier hat seinen Freund Nick Kyrgios in den Sturm um ihn gebracht und er verdient eher Lob als Kritik für sein eigenes Verhalten, so Tennis Australia-Präsident Steve Healy.
Kokkinakis, der jüngere des talentierten Duos, das regelmäßig als die "Special Ks" bezeichnet wird, wurde durch den berüchtigten Kyrgios Schlitten von Stan Wawrinka beim Montreal Masters ins unerwünschte Licht gerückt.
In einem heftigen Qualifikationsspiel in Cincinnati kurz danach mussten Kokkinakis und sein Gegner Ryan Harrison zweimal vom Präsidenten-Jurgen getrennt werden, wobei Harrison erklärte: "Wawrinka hätte Kyrgios decken sollen, und ich sollte dieses Kind decken."
Während Kokkinakis zuletzt einen Schläger zerstörte, nachdem er eine potenzielle US-Open-Attacke gegen Richard Gasquet vereitelt hatte, wurde er von Healy entschieden verteidigt.
Der Teenager ist derzeit in Glasgow und konkurriert mit Sam Groth um den zweiten Singles Platz hinter Bernard Tomic im Davis Cup Semifinale gegen Großbritannien.
"Eine Sache, über die ich sehr leidenschaftlich bin, ist, dass ich denke, dass Thanasi ein bisschen in den Kampf gezogen wurde", sagte Healy.
Er hat einen Schläger gebrochen, als er in den USA verloren hat, aber er ist nicht der erste Spieler, der aus Frustration mit sich selbst einen Schläger gebrochen hat, und ich kenne Thanasi gut genug, um zu wissen, dass er darauf nicht stolz sein würde.
Aber eigentlich hat er sich sehr gut gehandhabt, unter ziemlich provokativen Umständen in den USA mit Harrison und so weiter, und ich denke, er verdient viel Anerkennung.
Er ist ein großartiges Team um ihn herum, er hat eine großartige Familie um ihn herum und ich denke, er hat sich ein wenig hart geschlagen.
Er ist ein sehr reifer 19-Jähriger, er arbeitet sehr hart, passt sich dem Team an und so weiter, er hat nie ein Problem mit den anderen Spielern gehabt, er ist im locker room gut respektiert, er trainiert hart, er ist in guter Form, er ist ein sehr stabiler und reifer junger Mann und ich denke, er verdient es, nach seinen eigenen Verdiensten beurteilt zu werden.
Healy hat auch die Entscheidung unterstützt, Kyrgios für das wichtige Spiel zu übersehen, beginnend am Freitag, und beschreibt die "gegenseitige Entscheidung" als das Richtige für alle, aber unterstützt den Canberran, als langfristiges Spiel in der Mannschaft zurückzukehren.
"An erster Stelle wollen wir, dass sich das Team vollständig auf das Unentschieden konzentriert und nicht auf die ganze Kontroverse um [Kyrgios]", sagte Healy.
Und ich denke, Nick, er ist sehr schnell aufgestiegen, wie Leute wie Federer und Murray hervorgehoben haben, er wächst in der ffentlichkeit und er hat einige schreckliche Fehler gemacht und verdient alle Kritik, die er bekommt, aber wir versuchen, ihn zu unterstützen, wir versuchen, ihm zu helfen, die Folgen seines Handelns zu verstehen, und eine Zeit außerhalb des Rampenlichts, wo er einfach darüber nachdenken kann, ich denke, ist angemessen und
Europas Migrantenkrise: Ungarn erklärt den Notstand, versiegelt die Grenze, hält Migranten fest
Ungarn hat am Dienstag seinen Südgrenzen mit Serbien den Ausnahmezustand verhängt und diejenigen festgenommen, die illegal einreisen wollen, um den Zustrom von Einwanderern zu stoppen.
An der Grenze folgte Chaos, als sich Hunderte von Migranten in einem Niemandsland häuften und serbische Beamte mit Empörung reagierten.
Für unbekannte Zeit auf einem Straßenstreifen zwischen den Kontrollpunkten beider Länder steckend, bauten diejenigen, die vor Gewalt in ihren Heimatländern fliehen, Zelten auf und ließen sich dort nieder.
Aber die Frustrationen nahmen zu.
Während ein Polizeihubschrauber über der Grenze hüllte, riefen Migranten "ffnen Sie die Grenze!" und riefen Beleidigungen gegen die ungarische Polizei aus.
Einige verweigerten Nahrungsmittel und Wasser aus Protest.
Der serbische Außenminister erklärte, es sei "unannehmbar", dass Migranten aus Ungarn zurückgeschickt werden, während immer mehr aus Mazedonien und Griechenland ankommen.
(Serbien) möchte Teil der Lösung sein und nicht Kollateralschäden.
In den kommenden Tagen müssen Gespräche mit Brüssel und anderen Ländern stattfinden", sagte Ivica Dacic in Prag.
Die Turbulenzen an der ungarisch-serbischen Grenze kamen einen Tag, nachdem der 28-Nationen-Block bei einem umstrittenen Treffen in Brüssel keine einheitliche Einwanderungspolitik vorgelegt hatte.
Die Minister stimmten zu, die Verantwortung für 40.000 Menschen zu teilen, die in überwältigten Italien und Griechenland Zuflucht suchen, und sprachen hoffentlich davon, im nächsten Monat oder bis Ende des Jahres zu einem möglichen Abkommen zu gelangen, wonach die EU-Staaten 120 000 zusätzliche Flüchtlinge aufnehmen würden, darunter einige aus Ungarn.
Bundeskanzlerin Angela Merkel und sterreich haben am Dienstag einen Sondergipfel der Europäischen Union zur Diskussion der Einwanderungskrise des Kontinents gefordert.
Ungarn jedoch setzte seine Hoffnungen nicht auf baldige Maßnahmen Brüssels oder seiner Nachbarn.
Am Dienstag hat der Ausnahmezustand in zwei südlichen Regionen den Behörden größere Befugnisse zur Bewältigung der Krise verliehen und es ihnen ermöglicht, Straßen zu sperren und Asylverfahren zu beschleunigen.
In der Zwischenzeit sagte der ungarische Außenminister Peter Szijjarto, sein Land beabsichtige außerdem, an einem Teil seiner Grenze zu Rumänien einen Rasierdrahtzaun zu bauen, um den Zustrom von Migranten durch das Land zu stoppen, nachdem es einen Zaun an der serbischen Grenze fertiggestellt hat.
Der CBS News-Korrespondent Charlie D'Agata berichtete, dass sogar Gefängnisinsassen im Rennen um die Beendigung des Rasierdrahtzauns zwischen Ungarn und Serbien rekrutiert wurden.
In den letzten Monaten ist Ungarn zu einem wichtigen Engpass und Zugangspunkt für Migranten in die Europäische Union geworden, von denen viele Kriegsflüchtlinge aus Syrien und anderswo im Nahen Osten sind.
Ministerpräsident Viktor Orban hat jedoch darauf bestanden, dass die meisten ankommenden Wirtschaftsmigranten auf der Suche nach einem besseren Leben sind und keine Kriegsflüchtlinge, die Schutzrechte haben - eine Ansicht, die mit anderen EU-Nationen, darunter Deutschland, strikt im Widerspruch steht.
Die neuen Gesetze, die in Ungarn um Mitternacht in Kraft getreten sind, machen es nun zu einem Verbrechen, einen 4-Meter-Rasierdrahtzaun zu überqueren oder zu beschädigen, den die Regierung an der südlichen Grenze zu Serbien errichtet hat, und beinhalten auch längere Haftstrafen für verurteilte Menschenhändler.
"Aufgrund der durch die Massenmigration verursachten Situation erklärt die ungarische Regierung einen Zustand der Krise", berichtete der Regierungssprecher Zoltan Kovacs in der südlichen Stadt Szeged.
Wir sind uns darüber im Klaren: Der illegale Grenzübertritt ist ein Verbrechen.
Technisch gesehen muss das Parlament den Einsatz des Militärs, der nächste Woche erwartet wird, immer noch billigen, aber Reporter der Associated Press an der Grenze haben tagelang schwer bewaffnete Militärs mit Fahrzeugen und Hunden gesehen.
Gyorgy Bakondi, Heimatschutzberater von Orban, sagte, dass die Behörden 45 Menschen gefangen genommen haben, die versuchen, an der Grenze zu überqueren und 15 tiefer im Land.
Sie sind durch den Einbruch des Zauns überquert worden, befinden sich jetzt in Polizeigewahrsam und werden aufgrund der neuen Gesetze angeklagt, Straftaten begangen zu haben.
Die Behörden reparieren den Zaun schnell.
Ungarische Behörden schlossen am Dienstag morgen auch zwei von sieben Grenzübergängen mit Serbien, nachdem sie einen mit Rasierdraht bedeckten Zugwagen zur Schließung eines dieser Grenzübergänge eingesetzt hatten.
Das Chaos umhüllte den wichtigsten Grenzübergang in der Nähe von Roszke, Ungarn, als die Ungarn ein winziges Büro in einem Metallcontainer eröffneten, um Menschen und Menschenmengen zu verarbeiten, die gedrängt wurden, ins Innere zu drängen.
Ungefähr 20 konnten einreisen, aber Tausende blieben draußen.
Eine weitere Gruppe von Migranten blockierte die Hauptautobahn zwischen Serbien und Ungarn und erklärte, sie würden Nahrungsmittel und Wasser verweigern, bis sie nach Ungarn überqueren dürfen.
Wahl 2016: Hillary Clintons Vorsprung gegenüber Bernie Sanders halbiert in einer nationalen Umfrage
Die ehemalige Außenministerin Hillary Clinton hält weiterhin einen zweistelligen Vorsprung im demokratischen Rennen um die Nominierung auf nationaler Ebene, aber Sen. Bernie Sanders gewinnt an ihr.
Clinton hat jetzt die Unterstützung von 47 Prozent der demokratischen Vorwahlwähler (von 58 Prozent), während Sanders mit 27 Prozent (von 17 Prozent) auf dem zweiten Platz steht.
Vizepräsident Joe Biden, der noch nicht angekündigt hat, ob er für den Präsidenten kandidiert, erhält Unterstützung von 15 Prozent der demokratischen Vorwahlwähler.
Mehr als fünf Monate vor Beginn der Vorwahlen sagen die meisten demokratischen Wähler, dass es zu früh sei, um zu sagen, dass sie sich über den Kandidaten, den sie unterstützen werden, Gedanken machen.
Doch Clintons Unterstützer sind entschiedener bei ihrer Wahl als diejenigen, die andere Kandidaten unterstützen.
Seit der CBS News-Umfrage im vergangenen Monat hat Clinton bei einer Reihe demografischer Gruppen an Boden verloren, während Sanders einige Fortschritte erzielt hat.
Clinton hat bei Frauen und Gemäßigten eine große Vorherrschaft, aber diese Vorherrschaft hat sich verringert.
Ihre Unterstützung bei Männern ist beträchtlich gesunken, und Sanders hinterherhinkt sie nur um 5 Punkte.
Clintons Vorteil bei den demokratischen Wählern unter 50 Jahren hat sich verflüchtigt, und sie und Sanders sind jetzt gleich.
Allerdings hat Clinton bei älteren Wählern noch immer einen großen Vorsprung.
Im vergangenen Monat lag Clinton unter den Liberalen mit zweistelligen Prozentpunkten vor Sanders, aber Sanders hat jetzt einen 5-Punkte-Vorsprung in dieser Gruppe.
Etwa die Hälfte der demokratischen Vorwahlwähler im ganzen Land sagen, sie würden Clinton enthusiastisch unterstützen, wenn sie zum Kandidaten der Partei würde.
Ein Viertel würde sie mit einigen Vorbehalten unterstützen, und weitere 15 Prozent würden sie nur unterstützen, weil sie die Kandidatin ist.
Sechs Prozent würden sie nicht unterstützen.
Vielleicht überrascht es nicht, dass Clintons aktuelle Anhänger besonders begeistert von ihr sind.
Die Ansichten derjenigen, die Clinton derzeit nicht unterstützen, sind gemischter - nur etwa ein Viertel würde sie enthusiastisch unterstützen.
Während 48 Prozent der demokratischen Vorwahlwähler sagen, sie würden Clinton enthusiastisch unterstützen, sagen weniger republikanische Wähler das über ihren Vorreiter Donald Trump (35 Prozent).
Wenn Clintons Anhänger in einer unbegrenzten Frage gefragt werden, warum sie die Kandidatin sein wollen, lautet die oberste Antwort, dass sie die richtige Erfahrung hat (16 Prozent), gefolgt von der Zeit für eine Frau zum Präsidenten (13 Prozent) und dass sie der beste Kandidat für das Amt ist (10 Prozent).
Auch von Clinton-Anhängern erwähnt wird ihre Assoziation mit Bill Clinton (9 Prozent).
Zustimmung zu den Themen und Wahlfähigkeit werden ebenfalls zitiert.
Während der Vizepräsident einen potenziellen Präsidentschaftskandidat abwägt, würden 57 Prozent der demokratischen Vorwahlwähler ihn gerne im Rennen sehen - obwohl ein Drittel nicht der Meinung ist, dass er es tun sollte.
Wenn die demokratischen Vorwahlwähler gefragt werden, wer ihre zweite Wahl für die Nominierung der Partei wäre, ist Biden die erste Wahl.
Unter Clinton-Anhängern sagen mehr als die Hälfte, dass Biden ihre zweite Wahl wäre, weit vor Sanders.
Wenn sich Biden entscheidet, nicht für die demokratische Nominierung zu kandidieren, vergrößert sich Hillary Clintons Vorsprung gegenüber Sanders von 20 Punkten mit Biden im Rennen auf 30 Punkte ohne ihn im Rennen.
Fünfundfünfzig Prozent der demokratischen Wähler sehen Clinton als den Kandidaten mit den besten Chancen, die allgemeinen Wahlen zu gewinnen; diese Zahl ist jedoch von 78 Prozent im vergangenen Monat zurückgegangen.
Biden steht bei dieser Maßnahme auf dem weit entfernten zweiten Platz, aber der Prozentsatz, der ihn als die am stärksten gewählte Person ansieht, ist gestiegen.
Doch wenn man sie fragt, was bei einem Kandidaten wichtiger ist, wählen die demokratischen Wähler Fragen über die Wahlfähigkeit.
hnlich wie im vergangenen Monat zeichnet sich kein einzelner demokratischer Kandidat oder potenzieller Kandidat bei diesen Vorwahlwählern als inakzeptabel ab.
Die demokratischen Kandidaten oder potenziellen Kandidaten schneiden bei einigen Schlüsselmerkmalen bei den Vorwahlwählern ihrer Partei gut ab.
Die Mehrheit sieht Clinton, Sanders und Biden als ehrlich und vertrauenswürdig und als starke Führungsqualitäten.
Biden ist das Beste der drei in Bezug auf Ehrlichkeit, während Clintons Stärke die Führung ist.
Dreißig Prozent der demokratischen Vorwahlwähler glauben nicht, dass Clinton ehrlich und vertrauenswürdig ist, doppelt so viele wie über Sanders (15 Prozent), aber 27 Prozent haben dazu keine Meinung von ihm.
Auch die demokratischen Vorwahlwähler sehen Clinton, Sanders und Biden im Allgemeinen ideologisch im Einklang mit ihren Ansichten.
Bei all diesen Maßnahmen hat etwa ein Viertel der demokratischen Wähler keine Meinung von Sanders.
Während die Fragen über Hillary Clintons Nutzung einer persönlichen E-Mail-Adresse und Server während ihrer Amtszeit als Außenministerin weitergehen, sind die meisten demokratischen Vorwahlwähler mit ihrer Erklärung zufrieden und sagen, dass sie ihre allgemeine Meinung über sie nicht beeinflusst hat.
Aber es ist eine andere Geschichte in der amerikanischen ffentlichkeit insgesamt.
Die Hälfte der Amerikaner ist jetzt mit ihrer Erklärung unzufrieden, während etwa ein Drittel zufrieden ist.
Die Meinungen der ffentlichkeit zu diesem Thema waren im März geteilt, kurz nachdem das Thema ans Licht kam.
Die meisten Amerikaner sagen, dass die E-Mail-Kontroverse keinen Einfluss auf ihre allgemeine Meinung über Clinton gehabt hat, obwohl 36 Prozent sagen, dass ihre Meinung über sie sich verschlechtert hat.
Es sind vor allem die Republikaner, mehr als sechs von zehn, die sagen, ihre Ansichten über Clinton seien schlechter geworden.
Obwohl Clinton von den Wählern ihrer Partei als ehrlich und vertrauenswürdig angesehen wird, ist dies für sie weiterhin ein Problem unter den registrierten Wählern insgesamt: Nur 32 Prozent sehen sie als ehrlich und vertrauenswürdig, ein Rückgang von acht Prozent gegenüber dem letzten Monat und von 15 Prozent seit Mai.
Zweiundsechzig Prozent der registrierten Wähler halten sie nicht für ehrlich und vertrauenswürdig.
Gleichzeitig sehen 55 Prozent der registrierten Wähler innerhalb des Landes Trump auch nicht als ehrlich und vertrauenswürdig an.
Sowohl Clinton als auch Trump erhalten jedoch gute Noten für ihre Führungsstärke.
Von den sechs Kandidaten, die getestet wurden, schneiden Biden, Carson und Bush in Bezug auf Ehrlichkeit am besten ab.
Mehr Menschen sehen Sanders als ehrlich als nicht, aber wie Carson haben viele keine Meinung von ihm.
Die Fehlerquote für die Stichprobe von 351 demokratischen Vorwahlwählern beträgt 6 Prozentpunkte.
Ben Carson nähert sich Donald Trump in einer nationalen Umfrage
Ben Carson steht in der jüngsten CBS News/New York Times-Umfrage knapp hinter Donald Trump
Die beiden Kandidaten machen bei der neuen Umfrage die Hälfte der Wählerstimmen aus, während andere auf der Suche nach einem Fußboden sind.
Die republikanischen Wähler im ganzen Land unterstützen Trump weiterhin in großer Zahl und stiegen von 23% Unterstützung in der letzten CBS-Umfrage, die vor der Fox News-Debatte im vergangenen Monat durchgeführt wurde, auf 27% in der Umfrage vom Dienstag.
Aber Carson stieg in demselben Zeitraum von 6% auf 23%.
Die Umfrage zeigte außerdem, dass Carson in allen demografischen Gruppen gut abschneidet und Trump unter den republikanisch ausgebildeten republikanischen Wählern übertrifft.
John Kasich, has slipped behind with Wisconsin Gov. Scott Walker falling farthest from 10% support last month to 2% now.
Mike Huckabee and Florida Sen. Marco Rubio all tied for third place with 6%.
Die Fehlerquote für die 376 Personen umfassende Stichprobe republikanischer Wähler in dieser neuen Umfrage beträgt plus-or-minus 6% und wurde im September durchgeführt.
Die jüngste CNN/ORC-Umfrage, die letzte Woche veröffentlicht wurde, zeigte, dass Carson in den Umfragen gestiegen ist – mit 19% Unterstützung unter den Republikanern, hinter Trumps 32% Unterstützung.
Die jüngste Umfrage von ABC News/Washington Post zeigte ebenfalls, dass Trump deutlich vor Carson steht.
Angesichts eines aufstrebenden Carson in der vergangenen Woche hat Trump einige Schüsse auf den pensionierten Neurochirurgen geschossen, während Carson sich dafür entschuldigte, dass er Trumps Glauben in Frage stellte.
"Wir brauchen Energie", sagte Trump am vergangenen Samstag während eines Wahlkampfstopps in Iowa.
Erfreuliche Badetemperaturen: Das östliche Mittelmeer ist derzeit so warm wie 29 Grad.
Auch wenn die Spitzenwerte nur in der Ferne gemessen werden, reicht eine Reise ins Mittelmeer für Strandliebhaber aus, um warmes Wasser zu finden.
Ein Abstecher in die Nordsee oder die Ostsee kann nur ein kurzes Vergnügen sein, wenn die Temperaturen maximal 17 Grad betragen.
Viele Menschen gehen nicht mehr ins Meer: Das Wasser in der Nordsee und der Ostsee liegt in dieser Woche bei maximal 18 Grad, so das DWD.
Im Gegensatz dazu bietet das Mittelmeer geeignete Temperaturen zum Baden: Im Osten sind sie bis zu 29 Grad.
In der Adria sind die Temperaturen 25 Grad, in Frankreich 23 Grad.
Das Rote Meer in gypten ist 28 Grad.
Fünf Bruderschaftsmitglieder werden beim Tod eines Baruch College-Neulings angeklagt
Fast zwei Jahre nach dem Tod eines Studenten während eines Bruderschafts-Hasing-Rituals in Pennsylvania's Pocono Mountains wurden fünf Menschen wegen Mordes angeklagt.
Während eines Initiationsritens im September 2013 griffen Mitglieder der Baruch College Pi Delta Psi Brüderschaft in New York City brutal gegen Chun "Michael" Deng vor und verzögerten seine Einweisung ins Krankenhaus, was zu seinem Tod beitrug, sagte die Polizei.
Amtsträger berichteten, er sei blind verflochten, mit einem Rucksack voller Sand gesampelt und wiederholt angegriffen worden, während er versuchte, über ein gefrorenes Feld zu einem Ziel zu laufen.
Deng beschwerte sich schließlich, dass sein Kopf verletzt und fiel unbewußt.
Die Brüder der Pi Delta Psi-Brüder riefen nach dem Ausscheiden Dengs nicht 911 an und warteten angeblich eine Stunde, bevor sie ihn ins Krankenhaus brachten, so die Polizei.
Sie haben jedoch Zeit gefunden, Dengs Kleidung zu wechseln, seine Symptome zu googlen und Andy Meng, den nationalen Präsidenten der Bruderschaft, zu kontaktieren, um Rat einzuholen, sagte Polizeichef Chris Wagner auf einer Pressekonferenz.
"An diesem Punkt begannen die Mitglieder, Paraphernalia zu verbergen und legten das Wohlergehen der Bruderschaft im Grunde über das Wohlergehen von Michael Deng", sagte Chef Wagner.
Er konnte nicht wiederbelebt werden und starb am nächsten Morgen.
Nach einer Autopsie erlitt Deng wiederholtes Schlagkrafttrauma an Kopf, Torso und Oberschenkeln.
"Too many families have been devastated as a result of fraternity hazing, with at least one student dying every year from hazing since 1970," Douglas Fierberg, an attorney representing Deng's family, said in a statement.
Brüder und ihre Mitglieder müssen zur Rechenschaft gezogen werden, und dieser Schritt ist von den Behörden wichtig.
Eine Großjury des Monroe County empfahl den ersten fünf Mitgliedern die Anklage für Mord im dritten Grad.
Zweiunddreißig weitere Bruderschaftsmitglieder, darunter Herr Meng, werden ebenfalls wegen Angriffshazing und krimineller Verschwörung angeklagt.
"Wir wollen nicht nur die beteiligten Personen zur Rechenschaft ziehen, sondern wenn es eine Organisation gibt, die dies sanktioniert hat, ob offiziell oder inoffiziell, werden wir sie auch zur Rechenschaft ziehen", sagte Wagner auf einer Nachrichtenkonferenz am Dienstag.
Das Baruch College verbot die Bruderschaft und die nationale Bruderschaft entzog ihre Zugehörigkeit zur lokalen Kapelle.
Hier ist, was passiert, wenn die Fed die Zinsen erhöht
Eine Zinserhöhung wird kommen, und der Bullenmarkt wird stolpern, die Anleiherenditen werden steigen und die Wirtschaft wird in eine Rezession schlittern.
Das wissen wir.
Was wir nicht wissen, ist, wie lange das alles dauern wird und wie lange es dauern wird.
Speziell für die Wirtschaft bietet die Geschichte kaum einen Leitfaden zum Zeitplan.
Eine Rezession ereignete sich bereits 11 Monate nach der ersten Zinserhöhung und sogar 86 Monate.
Die Aggressivität der Federal Reserve bei der Zinserhöhung ist oft, wenn auch nicht immer, ein entscheidender Faktor für die Reaktion der Wirtschaft und der Finanzanlagen.
Dies ist der Grund, warum die Beamten der US-Notenbank so energisch betont haben, dass Investoren sich nicht darauf konzentrieren sollten, wann sie mit der Zinserhöhung beginnt, sondern vielmehr darauf, wie lange es dauern wird, um sich normalisieren zu können.
Es sind in der Tat mehrere Variablen im Spiel.
Am Ende jedoch könnten die Marktteilnehmer feststellen, dass der ganze Aufruhr um die Zinserhöhung vielleicht übertrieben gewesen ist.
"Die erste Erhöhung der Fed seit der globalen Finanzkrise wird von einigen unweigerlich als Zeichen für das Ende der ra des 'Billiggelds' interpretiert werden", sagte Julian Jessop, Chefökonom bei Capital Economics, in einer Anmerkung an Kunden.
Im Gegensatz dazu erwarten wir nicht, dass die allmähliche Rückkehr der US-Zinsen auf ein normaleres, aber immer noch niedriges Niveau der seismische Schock ist, den viele zu befürchten scheinen.
Das soll jedoch nicht heißen, dass es keine Auswirkungen geben wird.
Hier sehen wir, wie einige Bereiche der Wirtschaft auf der Grundlage historischer Trends reagieren könnten:
Wie der Markt in den letzten etwa einem Monat gesehen hat, kann die Vorhersage von Zinserhöhungen die Lage für eine Weile instabil machen.
Sobald die Wanderung eintritt, sind die Auswirkungen jedoch nicht so dramatisch.
"Es scheint, dass es einen Trend gibt, dass die Aktienrenditen 12-24 Monate nach der ersten Erhöhung stagnieren, was wiederum möglicherweise die Verzögerung der Geldpolitik widerspiegelt", sagten Analysten der Deutschen Bank in einer jüngsten Studie darüber, was nach den Erhöhungen der Fed passiert.
Genauer gesagt, ist der Markt in den letzten etwa 35 Jahren am meisten steil gestiegen - etwa 14 Prozent - vor der Zinserhöhung, ziemlich flach in den 250 Tagen nach der Zinserhöhung (durchschnittlicher Zuwachs von 2,6 Prozent) und dann wieder normal, nachdem 500 Tage vergangen sind, mit einer durchschnittlichen Rendite in den letzten sechs Zyklen von 14,4 Prozent, wie Bob Doll, Chief Equity Strategist bei Nuveen Asset
Deutsche sagte, dass die Auswirkungen auf die Aktien tendenziell später im Zinserhöhungszyklus ausgeprägter werden und die Renditen abnehmen.
Rezessionen sind eine Tatsache des wirtschaftlichen Lebens, aber Zinserhöhungen helfen ihnen oft weiter.
Im aktuellen Fall sieht sich die Fed mit einigen Bedingungen konfrontiert, die vorher noch nicht existierten und eine Rezession beschleunigen könnten.
Insbesondere wird das Bruttoinlandsprodukt bei einer Zinserhöhung der Fed nahe seinem Tiefpunkt sein.
Laut Deutsche Bank lag das nominale BIP in den 118 Zinserhöhungen seit 1950 nur zweimal unter 4,5 Prozent.
Obwohl das zweite Quartal 2015 bei 3,6 Prozent lag, erwarten nur wenige, dass dies anhalten wird, wobei das dritte Quartal laut der Atlanta Fed nur 1,5 Prozent aufweist.
Eine Erhöhung der Zinssätze in einem derart fragilen wirtschaftlichen Umfeld könnte riskant sein und die Frage aufwerfen, "ob diesmal anders ist", sagte Deutsche.
Die Marktteilnehmer haben sich das ganze Jahr lang auf eine Fed-Erhöhung gefasst, und alle Augen richten sich auf die dieswöchige Sitzung des Open Market Committee, die am Donnerstag endet.
Während viele Strategen und konomen glauben, dass der FOMC bei diesem Treffen eine Erhöhung billigen könnte, weist der Terminhandel nur eine Wahrscheinlichkeit von 25 Prozent auf.
"In unserer Studie seit 1950 befinden sich alle Wanderzyklen bis heute in einem Superzyklus steigender Fremdkapitalisierung, wobei das BIP nach dem Beginn der Erholung sehr schnell die Spitzen der Vorrezession überholt hat", so der Bericht.
Im Gegensatz dazu war dies eine einzigartige langsame Erholung nach der schlimmsten Rezession in der Probeperiode.
Der aktuelle Zyklus ist bei weitem die längste, auf die die Fed seit dem Ende der letzten Rezession gewartet hat; der Rekord war 35 Monate, und dies sind 74 Monate und mehr.
Auch Fixed Income war schwankungsanfällig, da der Markt eine Zinserhöhung voraussieht, und das Muster ähnelt etwas dem, was Aktien erleben.
Der Hauptunterschied besteht darin, dass die Auswirkungen bei Anleihen schneller auftreten als bei Aktien, wenn die Fed ihre Politik ändert.
Bei Anleihen scheint es, als änderten sich die Renditen sofort mit der ersten Erhöhung/Kürzung im Zyklus.
Am Ende des Wanderungszyklus fallen die Renditen unverzüglich", sagte Deutsche.
Charles Schwab-Strategen glauben, dass die Zinserhöhung dazu führen wird, dass sich die Renditen zwischen längeren und kürzeren Anleihen nähern, was die Kurve flüchtigt.
In einem derartigen Klima schneiden ertragsstarke Anleihen oft besser ab, obwohl "wir bei der Ausweitung der Rendite immer noch vorsichtig sind", sagte Kathy Jones, Fixed Income-Analystin bei Schwab, in einer Analyse.
Interessanterweise glaubt Jones, dass sich die Märkte bereits an die politischen Erwartungen der Fed angepasst haben.
"Außer der Stärke des Dollars und dem Rückgang der Inflationserwartungen gibt es mehrere Anzeichen dafür, dass sich der Markt an die Aussicht auf eine straffere Geldpolitik angepasst hat", schrieb sie.
Kurzfristige Zinssätze sind gestiegen, die Renditekurve ist flacher, die Kreditspreads haben sich vergrößert und die Volatilität hat zugenommen - alles Merkmale des Marktes, wenn die Fed die Politik verschärft.
Allgemein gesprochen, Unternehmen, die den Großteil ihres Geschäftes in den USA machen, werden gewinnen, wenn die Zinssätze steigen und lokale Produkte attraktiver werden.
Multinationalen mit hohen Schulden wird es schlechter gehen, da ein steigender Dollar ihre Produkte auf dem Weltmarkt teurer macht und ihre Schulden die Finanzierung teurer machen.
"Die Geschichte zeigt, dass 'Qualitäts'-Aktien in den drei Monaten nach einer anfänglichen Zinserhöhung tendenziell besser abschneiden", sagten Goldman Sachs Analysten in einem Kundenbericht.
Firmen mit starken Bilanzen übertrafen nach jeder Zinserhöhung von 1994, 1999 und 2004 schwache Bilanzunternehmen um durchschnittlich 5 Prozentpunkte.
Unternehmen mit hohen Kapitalrenditen und niedriger Volatilität übertrafen auch ihre qualitativ schlechteren Gegenstücke mit durchschnittlich 4 (Prozentpunkte) bzw. 3 (Prozentpunkte).
Schulden werden zu einem großen Problem.
Die Unternehmen mit einem hohen Prozentsatz an freien Zinsen werden am meisten verlieren, sagte Goldman.
Außer bei reinen Aktienspielen profitieren auch die Verbraucher durch den steigenden Dollar.
Die Sparer könnten auch durch höhere Erträge an der Börse Gewinne erzielen, obwohl die Experten unterschiedlicher Meinung sind, wie schnell sich dies durchsetzen wird.
BBC Radio 3 ist eine Kopie von Classic FM sagt MP Andrew Bingham
Andrew Bingham, konservativer Abgeordneter, kritisiert die Station für ihre "Dämpfung"
Man behauptet, sie würde sich zunehmend von ihrem Handelskonkurrenten untrennbar machen
Auch die BBC Music Awards griffen ins Visier und behaupteten, sie würden die Briten einfach töten.
Kollege Damien Collins hat The Voice angegriffen und behauptet, auch das sei nicht ursprünglich.
BBC Radio 3 "verwandelt sich in" Classic FM, hat ein führender Abgeordneter behauptet und übt erneut Druck auf den Sender aus, zu beweisen, dass er etwas tut, was kommerzielle Sender nicht tun.
Auch der konservative Abgeordnete Andrew Bingham sagte BBC-Chefs, dass der öffentlich-rechtliche Rundfunksender scheinbar "dumbing down" sei und sich zunehmend von seinem kommerziellen Konkurrenten nicht mehr unterscheiden könne.
"Radio 3 scheint - ich mag das Wort "dumbing down" nicht verwenden - aber es scheint sich in Classic FM zu verwandeln", sagte er.
Er hat auch die BBC Music Awards ins Visier genommen, die im Dezember letzten Jahres ins Leben gerufen wurden.
Die BBC Music Awards, die im vergangenen Jahr begannen, scheinen die Briten unter einem anderen Namen zu sein.
Also, wenn Sie versuchen, etwas anderes zu tun - das sind zwei Beispiele von oben in meinem Kopf, wo Sie tatsächlich nur nachahmen, was bereits auf dem Markt ist", sagte Herr Bingham.
Der Generaldirektor der BBC lehnte die Anschuldigungen ab und argumentierte, dass BBC Radio 3 seinem kommerziellen Konkurrenten weit voraus ist, wenn es um Live-Musik und Erziehung der ffentlichkeit geht.
Was ich von Radio 3 lerne, werde ich nirgendwo anders über klassische Musik lernen.
Und das Engagement für Live-Musik und Musikproduktion ist wirklich unübertroffen.
"Und auch die Verpflichtung von Radio 3, neue Musik zu finden und neue Werke in Auftrag zu geben, glaube ich auch wirklich wichtig", sagte er.
Anfang dieses Jahres argumentierte der Controller von BBC Radio 3 Alan Davey, dass es härter arbeiten muss, um das Publikum einzubinden, als es es in der Vergangenheit getan hat, weil die Briten weniger über klassische Musik ausgebildet sind.
Radio 3 war jedoch nicht das einzige Element der BBC-Produktion, das während der Anhörung des Select Committee on Culture, Media and Sport unter Beschuss geraten ist, weil es sich an kommerziellen Rivalen orientierte.
Damien Collins, Tory-Abgeordneter, hat The Voice angegriffen - die musikalische Talentshow, die die BBC vom niederländischen Produzenten Talpa Media zu geschätzten Kosten von £22 Millionen gekauft hat.
Sehen Sie, warum dieses Programm oft diskutiert wird, weil es nicht original und nicht besonders eigentümlich ist?
Lord Hall beharrte darauf, dass die BBC1-Show - in der Paloma Faith und Boy George als Richter fungieren - "in besonderer BBC-Manier" produziert wurde.
Er fügte hinzu, dass er will, dass die Corporation "einen Hit aus unserem eigenen Stall finden" nächstes Mal, wenn sie eine Unterhaltungsserie startet.
Allerdings weigerte er sich, weitere Serien von The Voice in der Zukunft zu bestellen oder das Geld der Lizenzgebührenzahler für andere Unterhaltungsformate auszugeben.
Die Internet-Verkäufe stiegen im August mit der langsamsten Geschwindigkeit, die es je gegeben hat, und der Schwarze Freitag könnte dafür verantwortlich sein
In den ersten drei Monaten des Jahres 2015 stieg der Online-Verkauf um sieben Prozent.
Im vergangenen Monat ist das Wachstum am niedrigsten seit Beginn der Rekorde im Jahr 2000 gestiegen.
Der Online-Verkauf wird vor drei Jahren durch die Nutzung von Mobiltelefonen zum Einkauf gesteigert
Experten glauben, dass der Schwarze Freitag im November die Ausgaben zurückhalten könnte
Seit über einem Jahrzehnt boomt das virtuelle Einkaufen und verwandelt viele Großbritanniens Hauptstraßen in Geisterstädte.
Aber Experten sagen, es gibt jetzt Anzeichen, dass sich der Online-Verkauf stabilisiert, nachdem neue Zahlen nur einen Anstieg von sieben Prozent in den ersten drei Monaten des Jahres 2015.
Die Gesamtausgaben im August wiesen den niedrigsten Wachstumszuwachs seit Beginn der Rekorde im Jahr 2000 auf, mit nur einem Anstieg um 5 Prozent gegenüber dem Vorjahr.
Nach Angaben von Experten gibt es Anzeichen dafür, dass sich der Online-Verkauf stabilisiert, nachdem neue Zahlen nur einen Anstieg von sieben Prozent in den ersten drei Monaten des Jahres 2015 ergeben haben.
"Wenn man sich die Wachstumsraten der vergangenen Jahre ansieht und bis zum Jahr 2000 zurückgeht, war es im Laufe der Zeit immer rationaler geworden", sagte Andy Mulcahy, Herausgeber des IMRG-Verkaufsindex, dem Guardian.
Er erklärte, dass der Online-Verkauf vor drei Jahren angekurbelt wurde, als die Käufer anfingen, ihre Mobiltelefone zu verwenden, um Einkäufe zu tätigen.
Es bedeutete, dass mehr Menschen online einkaufen konnten und dass sie es in verschiedenen Kontexten, wie z. B. auf dem Sofa, tun konnten.
Aber jetzt, wo das Wachstum ein bisschen schwindet, kann man sehen, dass es abnimmt.
Das Phänomen des Schwarzen Freitags, das aus Amerika importiert wurde, wird als einer der Gründe für die Verlangsamung der Absatzzahlen angeführt.
Während der letzten Woche hat sich die Europäische Union in den vergangenen Jahren in den Mitgliedstaaten der Europäischen Union engagieren können.
Im vergangenen Jahr ist die durchschnittliche Zahl der Käufer auf ihren Computer geflogen, um Angebote zu schnappen, was eine Reihe von Websites von Einzelhändlern abstürzte.
Experten glauben, dass der Schwarze Freitag, bei dem sich die Käufer um Schnäppchen streiten mussten, die Käufer von Einkäufen abhalten könnte.
Untersuchungen, die vom British Retail Consortium veröffentlicht wurden, haben ergeben, dass etwas mehr als 1 Pfund pro £5 online ausgegeben wird.
Für einige Produkte, wie Fernseher und Waschmaschinen, werden heute mehr als ein Drittel der Käufe über Web-Shops getätigt.
Gleichzeitig kaufen mehr als ein Viertel der Menschen Kleidung und Schuhe online anstatt Modeketten zu nutzen.
Muslime begraben die Opfer des Kranabsturzes in Mekka, als die Bin Laden-Familie sanktioniert
29 Tote werden von Muslimen durch die Straßen getragen, während die ersten Beerdigungen in Mekka stattfinden
Saudi-Arabien hat den Zusammenbruch teilweise dem Baugiganten Saudi Binladin Group zugeschrieben
Das Gesundheitsministerium sagte, dass insgesamt 394 Menschen verletzt wurden, nachdem der Kran abgestürzt war.
Hunderte von Muslimen versammelten sich auf den Straßen, um 29 der Opfer zu begraben, die bei dem Zusammenbruch eines Krans in der Großen Moschee von Mekka getötet wurden.
Die Trauernden, die größtenteils weiß gekleidet waren, verpackten sich auf der Route, um ihren Tribut zu zollen, während die ersten Toten ihre letzte Reise zum Friedhof Al-Moaissem machten.
Der traurige Besitz durchquerte den heiligen Ort, wo nur wenige Tage zuvor ein Baukran durch die Decke der Moschee stürzte und auf die Gläubigen stürzte.
Die Leichen wurden zur Beerdigung freigelassen, da der saudische König die Baugruppe der Bin Laden-Familie wegen der Katastrophe, bei der auch 394 Menschen verletzt wurden, sanktionierte.
Die Leichen von 29 Gläubigen, die bei dem Zusammenbruch eines Krans in der Großen Zentralen Moschee von Mekka getötet wurden, wurden durch die Straßen transportiert.
Unter den Toten war der Vater von vier Kindern Qasim Akram aus Bolton, Greater Manchester, der seine erste Pilgerreise nahm, als der Kran zerbrach.
Herr Akram war mit seinen Eltern vor Beginn der jährlichen Hajj-Pilgerreise in der Großen Moschee.
Saudi-Arabische Regierungsvertreter haben bereits gelobt, dass der Hajj nach Mekka fortgesetzt wird und Tausende weiter in die Stadt abfallen.
Heute sagte König Salman, die Binladin-Gruppe hätte den Kranarm nicht auflassen dürfen, wenn er nicht benutzt wurde.
In einer arabischen Fassung des Dekrets, die von der staatlichen saudischen Presseagentur veröffentlicht wurde, heißt es, die Binladin-Gruppe sei teilweise für den Zusammenbruch verantwortlich.
Der englischsprachige Nachrichtendienst der Nachrichtenagentur berichtete nicht über dieses Detail, sagte jedoch, dass die Führer des Unternehmens verboten wurden, ins Ausland zu reisen.
Anfang dieser Woche hat Salman gelobt, zu enthüllen, was den Kran in den Innenhof der Großen Moschee gestürzt hat, wo hunderttausende Muslime vor der Hajj-Pilgerreise im Laufe dieses Monats zusammengekommen sind.
Die Binladin-Gruppe hat keine Erklärungen zum Krankollaps abgegeben und ihre Vertreter wurden nicht zur Stellungnahme zur Verfügung gestellt.
Das königliche Dekret machte der Gruppe auch die Schuld dafür, dass sie keine aktuellen Sicherheitsmaßnahmen einsetzte und sich nicht mit meteorologischen Beamten koordinierte.
Dutzende von Kranen umgeben Mekkas Große Moschee, Teil des massiven Bauaufwands der Binladin-Gruppe.
Die Binladin-Familie ist seit Jahrzehnten nahe der herrschenden Familie Saudi-Arabiens und führt große Bauprojekte durch.
Der verstorbene Anführer von Al Qaida, Osama bin Laden, war ein abtrünniger Sohn, der in den 1990er Jahren von der Familie abgelehnt wurde.
Der Absturz ereignete sich inmitten hoher Winde und Regentage, nur wenige Tage bevor Millionen in das Königreich kommen, um die Wallfahrt zu begehen, die mindestens einmal im Leben eines jeden körperlich fähigen Moslems erforderlich ist.
Amtsträger sagten, dass 158 Menschen im Krankenhaus bleiben.
Die Beamten befahlen, den Angehörigen der Toten eine Million Rialen (£174.000) zu zahlen und denen, die dauerhaft verletzt wurden, den gleichen Betrag zu zahlen.
Andere Verletzte erhalten die Hälfte dieses Betrags.
B&Q-Chef sagt, osteuropäische Kaufleute, die billiger arbeiten, stecken hinter dem Trend
Briten beschäftigen zunehmend Handwerker, sagt Veronique Laury
Die Zahl der Facharbeiter aus Osteuropa steigt
Das Ergebnis ist die Eröffnung von 200 weiteren Screwfix-Geschäften, die sich an Handwerker richten.
Gleichzeitig schließt Kingfisher 60 B&Q-Verkaufsstellen im ganzen Land
Von Rupert Steiner, Chefkorrespondent der Daily Mail
Die Briten sollen ihre Hammer und Pinsel fallen lassen, um qualifizierte osteuropäische Handwerker zu beschäftigen, die zu Hause arbeiten.
Wenn Sie mit einem Hammer oder einem Whizz beim Malen von Wänden gut umgehen, scheinen Sie heutzutage in der Minderheit zu sein.
Weil Großbritannien immer mehr Handwerker beschäftigt, die selbständige Arbeiten in ihren Häusern ausführen, so der Chef des Unternehmens hinter B&Q.
Veronique Laury, neue Geschäftsführerin von Kingfisher, Eigentümerin der Hausverschönerungskette, sagte, dass hinter dem Trend ein großer Anstieg der Zahl qualifizierter Handwerker aus Osteuropa steht, die Dienstleistungen zu Niedrigstpreisen anbieten.
Infolgedessen plant Kingfisher, 200 weitere Screwfix-Läden zu eröffnen, die sich an Handwerker richten, während 60 B&Q-Verkaufsstellen geschlossen werden.
Frau Laury hat gesagt, sie wünscht, dass mehr Frauen in B&Q-Läden beschäftigt werden, weil acht von zehn Kaufentscheidungen im Laden vom gerechteren Geschlecht getroffen werden.
Derzeit sind die meisten Mitarbeiter Männer.
Sie sagte, dass es notwendig sei, den wachsenden demografischen Trends entgegenzuwirken, die dazu geführt haben, dass mehr alleinstehende Haushalte mehr Hauserneuerung leisten als in der Vergangenheit.
Frau Laury sagte: "Wir haben immer noch eine Mehrheit von Männern in unseren Geschäften.
Wir müssen uns stärker in Richtung eines Gleichgewichts bewegen.
Im Wesentlichen sind die Hälfte unserer Kunden weiblich, wobei 80 Prozent der Entscheidungen über erworbene Artikel von Frauen getroffen werden.
Frauen spielen eine große Rolle im Entscheidungsfindungsprozess.
Frau Laury, die eine von nur fünf Frauen an der Spitze des britischen FTSE100-Index führender Unternehmen ist, hat außerdem ihr Top-Team umstrukturiert, um eine gleiche Anzahl von Männern und Frauen als Direktoren zu berücksichtigen.
Kingfisher ist beinahe das einzige Unternehmen, in dem genau 50 Prozent seines Teams von Frauen besetzt sind, einschließlich seines Chief Executive und Finanzdirektors.
Frau Laury sagte: "Das war eine bewusste Entscheidung - Vielfalt ist hier ein wichtiges Thema.
Es war nicht schwierig, gute Frauen für unseren Verwaltungsrat zu finden.
Kingfisher verzeichnete einen Rückgang sowohl des Halbjahresgewinns als auch des Umsatzes, nachdem der Konzern die Kosten für die Schließung von Läden getragen hatte.
Infolge des Trends eröffnet Kingfisher, Eigentümer von Screwfix und B&Q, 200 neue Läden.
Beamte von Aich-Dob vor Gericht wegen Vertrauensbruch
Zwei Beamte des österreichischen Volleyball-Weltmeisterteams Aich-Dob nahmen am Mittwoch am Regionalgericht Klagenfurt teil, um Anklage wegen Vertrauensbruch und Steuerhinterziehung zu erheben.
Die Angeklagten haben sich nicht schuldig gemacht.
Einer von ihnen wurde auch wegen Missbrauch seiner Position angeklagt.
Im Mai wurde er von dieser Anklage rechtlich freigesprochen.
Der aktuelle Fall wurde vertagt.
Laut Senior Public Prosecutor Robert Riffel ist es bei vorläufigen Untersuchungen aufgetreten, dass die Angeklagten in den Jahren 2006 bis 2011 Gelder aus den Konten des Clubs, zu denen sie aufgrund ihrer Rolle Zugang hatten, für private Zwecke verwendet haben.
Der Verlust wird auf rund 400.000 Euro geschätzt.
Die Sportbeamten werden auch wegen finanzieller Verstöße beschuldigt.
Die Vorsitzende des laizistischen Richters im Senat, Richterin Michaela Sanin, hat die Vertagung des Verfahrens angeordnet.
Es wird zu einem späteren Zeitpunkt geprüft.
Die Verteidigung behauptete, der Verein habe niemals irgendeinen finanziellen Nachteil erlitten.
Die Sportbeamten hatten nur Aufwendungen ausgleichen können und brachten den Sportverein, für den sie von 1982 bis 2011 gearbeitet hatten und in den sie viel Zeit und Geld investiert hatten, aus der Verschuldung - 2001 beliefen sich die Verbindlichkeiten auf rund 600.000 Schillings (ca. 44.000 €).
"Damals sahen wir uns mit der Frage konfrontiert, ob wir den Club weiterführen oder ihn schließen sollten", sagte einer der Verteidiger, der seinen Lebensunterhalt als Wirtschaftsprüfer großer Unternehmen für die Steuerbehörden verdient.
Zusammen mit seinem Kollegen und Mitkläger hatte er sich dann entschlossen, diese Aufgabe zu übernehmen.
Mit all den Risiken.
"Wir haben Geld vorgezogen und unsere Lebensversicherungspolicen als Sicherheit bei der Bank hinterlegt", sagte er während der Untersuchung.
Es wurde mit dem Club vereinbart, dass er die freie Hand hatte, das Geld zu verwalten, aber er durfte keine Schulden anhäufen.
Im Falle eines angemessenen finanziellen Erfolgs wurde außerdem die Rückzahlung der Aufwandsentschädigung bis 1991 vereinbart.
Infolgedessen wurde ein Teil der Aufwandsentschädigung Jahre später abgezahlt, d. h. ab dem Jahr 2003, als das Konto gutgeschrieben wurde.
Aus diesem Grund erschienen allgemeine und nicht detaillierte Lastschrifteinträge, so die Erklärung des ehemaligen Vorsitzenden für die Prozesse.
Die beiden Angeklagten verwalteten die Konten und Passbücher gemeinsam, sagte der zweite Angeklagte.
Der Richter fragte, warum die Zahlungen dem Club nicht detailliert bekannt gegeben worden seien.
Der Club interessierte sich nicht für Einzelheiten der finanziellen Vereinbarungen, es war nur wichtig, dass es schuldenfrei, war die Antwort.
Als 2011 Untersuchungen über den Missbrauch seiner Position gegen einen der Offiziere begannen, wurde ein Betrag von 120.000 € auf das Konto des Clubs übertragen.
Das waren Reserven, erklärte der Angeklagte.
Dieses Wertpapierkonto wurde im Namen der beiden Angeklagten geführt und nach einer Erklärung des Clubs war seine Existenz dem Club nicht bekannt.
"Warum?" wollte der Richter wissen.
Lange Zeit gab es keine Antwort darauf.
Dann sagte er schließlich, dass er glaubte, es sei am besten für den Club.
Wenn ihm etwas passieren würde, dann hätte niemand etwas über dieses Geld gewusst, so der Staatsanwalt.
Der Mittäter wusste davon, der Beamte rechtfertigte sich.
Der Zweck der Übertragung wurde als Schadensersatz gewährt.
"Warum Entschädigung für Schäden?" wollten der Richter und die Staatsanwaltschaft wissen.
Der erste Angeklagte antwortete, dass er mit dieser Formulierung nicht einverstanden sei, da dem Club jemals Schaden zugefügt worden sei.
Aber was kann ich tun, wenn der Anwalt sagt: "Das entlastet uns alle"?
"Sind ich ein rechtlicher Vertreter?" fragte er.
Der Beamte behauptete weiter, er habe nie einen Cent an Gehalt erhalten, er habe lediglich Meilen und Vergütung berechnet.
Der Club hatte 1.000 Euro pro Monat für Vergütungen bereitgestellt, die in Wirklichkeit Kosten gewesen wären, die viel höher gewesen wären, fügte er hinzu.
Die Angeklagten waren nicht in der Lage, präzise Dokumente für die früheren Jahre vorzulegen.
Dies wurde seit einer Prüfung, bei der alles ordnungsgemäß beurteilt wurde, nicht mehr aufbewahrt, erklärten sie.
Der zweite Angeklagte hatte ebenfalls eine Meilenzulage erhalten.
Alle Anpassungen wurden in bar vorgenommen, für die er von seinem Haus in Völkermarkt zur Bank in Bleiburg fahren musste, erklärte er in seiner Erklärung.
Der Prozess wird am 23. September mit der Befragung von Zeugen fortgesetzt.
Hewlett Packard streicht weitere 30.000 Arbeitsplätze
Zusätzlich zu den Arbeitsplatzabbau, der seit drei Jahren stattfindet, wird der Computerriese mit der Aufteilung des Unternehmens noch mehr Mitarbeiter entlassen.
Die Arbeitsplatzkürzungen bei dem US-Computerriesen Hewlett-Packard (HP) scheinen kein Ende zu haben.
Im Rahmen seiner Umstrukturierung plant der US-Technologiekonzern, in seinem Kundenbereich zwischen 25.000 und 30.000 Mitarbeiter zu entlassen.
Dies dürfte zu Kosteneinsparungen von rund 2,7 Mrd. $ (2,4 Mrd. €) führen, hat das Unternehmen am Dienstag bekannt gegeben.
Der Schritt wird zu einer einmaligen Belastung von rund 2,7 Milliarden Dollar führen, die im vierten Quartal eintreten wird.
Der seit drei Jahren stattfindende Abbau von 55.000 Arbeitsplätzen ist noch nicht abgeschlossen.
Ende des Geschäftsjahres 2013/14 beschäftigte HP noch rund 302.000 Mitarbeiter.
Am Ende des Handels waren die Hewlett-Packard-Aktien um 2,3 Prozent gefallen.
Die Gruppe mit Sitz in Palo Alto, Kalifornien, die zunächst durch ihren Druckervertrieb gewachsen ist, teilt derzeit ihr Geschäft: In diesem Jahr werden Computer- und Druckerseite in einem neuen Unternehmen zusammengeführt, getrennt von den vielversprechenden Bereichen Computerserver und Datenspeicherung für Unternehmen sowie anderen Dienstleistungen.
Beide Geschäfte werden an der Börse notiert.
Der weltweit zweitgrößte PC-Hersteller nach Lenovo ist vor kurzem von wiederholt enttäuschenden PC-Verkäufen und einer langsamen Nachfrage von Geschäftskunden nach deren Dienstleistungen betroffen.
Im dritten Geschäftsquartal bis Ende Juli sank der Umsatz von PCs und Druckern um 11,5 Prozent.
Der Umsatz ging um acht Prozent auf knapp 25,4 Milliarden Dollar zurück.
Das bedeutet, dass die Gewinne in 15 von 16 Quartalen gesunken sind.
HP reagierte auf die Veränderungen in der Branche mit einem Split und massiven Entlassungen.
Das 76-jährige Unternehmen unter der Leitung von Meg Whitman reagierte nur langsam auf den Anstieg der Kunden, die Smartphones und Tablets anstelle konventioneller Computer kaufen und gleichermaßen Geschäfte immer mehr online ausführen.
Whitmans Umstrukturierungspläne beinhalten etwa 55.000 Arbeitsplatzverluste.
Konflikte: Die Mehrheit unterstützt eine Ausbildungsmission gegen den IS
Die Mehrheit der Bevölkerung ist jedoch gegen die direkte Beteiligung deutscher Soldaten an Kampfoperationen im Irak: 54 Prozent waren dagegen, 35 Prozent haben sich dafür ausgesprochen.
Einundsechzig Prozent reagierten positiv auf Luftangriffe anderer Länder gegen den IS im Irak und in Syrien.
Vierundzwanzig Prozent sind dagegen, in den Konflikt einzugreifen.
Einundfünfzig Prozent der Befragten sind gegen die Zusammenarbeit mit dem syrischen Herrscher Bashar al-Assad, aber 20 Prozent waren dafür.
Neunundzwanzig Prozent waren unentschlossen.
Autos: Zweiter Pressetag auf der 66. IAA
Im Mittelpunkt der Ausstellung stehen bis zum 27. September vernetzte, selbstfahrende Autos sowie Elektromobilität.
Nach zwei Pressetagen eröffnet Bundeskanzlerin Angela Merkel am Donnerstag die 66. Internationale Automobilausstellung, deren Motto "Mobilität verbindet".
Die ffentlichkeit kann die IAA ab Samstag besuchen.
Die Veranstalter des Automobilverbandes VDA schätzen, dass rund 900 000 Besucher, ähnlich wie vor 2 Jahren, anwesend sein werden.
Röszke: Ausbruch von Gewalt an der serbisch-ungarischen Grenze
Die ungarische Polizei hat gegen mehrere hundert wütende Flüchtlinge an der serbischen Grenze bei Röszke Tränengas und Wasserkanonen eingesetzt.
Der Euronews-Korrespondent Dániel Bozsik war Zeuge des Ausbruchs der Gewalt am Grenzkontrollpunkt.
Er berichtete telefonisch:
Eine Gruppe von Flüchtlingen brach die Grenze durch.
Hinter ihm bildete sich eine Polizeilinie und hinter der Polizei stand eine Wasserkanone.
Zwischen 40 und 50 Flüchtlinge begannen, Steine, Stöcke und Plastikflaschen auf die Offiziere zu werfen.
Zuerst verwendeten die Offiziere einen kontinuierlichen Pfefferspray.
Dann setzte die Polizei Tränengas ein.
Es wurde viel Tränengas in Richtung der Flüchtlinge versprüht.
Dies führte zur Auflösung der Gruppe.
Die Fraktion hat sich nun widerwillig zurückgezogen.
Eine schwangere und offensichtlich verletzte Frau wurde aus dem Gebiet weggetragen.
Kinder, die Tränengas einatmen, schreien.
Andere Flüchtlinge sind zusammen geschrumpft und leiden unter Atemnot.
Der Pressesprecher der serbischen Polizei wurde ebenfalls durch den Einsatz von Tränengas und Pfefferspray verletzt.
Entscheidungszeit für die US-Notenbank Federal Reserve
Die Welt sieht zu, wie sich die US-Notenbank Federal Reserve am Mittwoch und Donnerstag über zwei Tage zusammenfindet, um die entscheidende Entscheidung zu treffen, ob sie die Zinsen zum ersten Mal seit fast einem Jahrzehnt anheben soll oder nicht.
Eine Umfrage von 80 von Reuters befragten konomen hat ergeben, dass etwas mehr als die Hälfte, die erst letzte Woche glaubte, die Fed würde sich dafür entscheiden, nun glaubt, sie werde den Feuer noch ein bisschen länger halten und die Zinsen im gegenwärtigen Bereich von 0-0,25 Prozent halten.
Es ist ein historisches Ereignis, weil es sieben Jahre her ist, seit die Fed die Zinsen auf Null senkte.
Zum ersten Mal nähern wir uns einer Situation, in der eine große Zentralbank in der Lage sein könnte, aus der Nullbarre herauszukommen und einen Prozess der Normalisierung der Zinssätze einzuleiten", sagte Angel Ubide, Senior Fellow am Peterson Institute for International Economics.
Die US-Wirtschaft hat sich relativ gut entwickelt, und die Erholung hat der Bilanz Billionen Dollar hinzugefügt und eine geringe Inflation erzeugt.
Die Fed kann jedoch die weniger rosige globale Aussicht nicht ignorieren.
Sie hat die Märkte gewarnt, auf eine Erhöhung vorbereitet zu sein, aber es gibt Anzeichen dafür, dass sie auch glauben, dass die Chancen gegen einen solchen Schritt sind.
Die Entscheidung soll am Donnerstag um 20.00 Uhr MEZ bekannt gegeben werden.
Der Schütze der Delta State University hinterlässt eine Entschuldigungsnote
Nach dem Tod seiner Freundin in Mississippi am Montag Morgen - und bevor er erschossen und ermordete seine Kollegin am selben Tag - schrieb Shannon Lamb eine Note, in der er sagte, er sei "entschuldigt" für den ersten Mord und wünschte, er könne "es zurücknehmen", enthüllte die Behörden am Dienstag.
Die Polizei in Gautier, Miss., sagte Lamb, ein Geographie- und Sozialwissenschaftslehrer an der Delta State University, rief um 10 Uhr das 911 an.
Montag und sagte, er habe jemanden erschossen und getötet.
Lamb erzählte dem Sender, dass die Polizei Offiziere nach Hause schicken sollte.
Er sagte "Ich habe meine Frau gestern Abend erschossen" und erwähnte auch, dass es einen "süßen Hund" im Haus, die "nicht stören wird niemanden", aber wahrscheinlich aufgeregt ist.
Die Polizei fragte den Anrufer nach seinem Namen, aber er gab ihn nicht an.
Lamb hat keine Erklärung für das Schießen gegeben.
Als die Polizei an die Szene kam, fand sie den Leichnam von Amy Prentiss, 41, und eine handschriftliche Note von Lamb, 45, in der es hieß: "Ich bedaure es so sehr, ich wünschte, ich könnte ihn zurücknehmen.
Ich liebte Amy und sie ist die einzige Person, die mich je geliebt hat.
Nachdem er die Notiz geschrieben hatte, fuhr Lamb 300 Meilen nach Delta State, wo er Ethan Schmidt, einen Geschichtsprofessor, tötete, bevor er am späten Montag sein Leben nahm, als die Polizei einschloss.
Der Universitätspräsident William LaForge sagte, er wisse keinen Konflikt zwischen Lamb und Schmidt, aber "es gab offensichtlich etwas in Herrn Lambs Kopf".
Trotz Berichten vom Montag, Lamb glaubte angeblich, Prentiss sei auch romantisch mit Schmidt verbunden, sagten die Behörden am Dienstag, dass es "keine Informationen, keine Beweise" für ein "Liebesdreieck" gäbe.
Prentiss wurde von Shawn O'Steen als "guter Mensch" beschrieben, der sagte, er sei mit ihr seit etwa sieben Jahren verheiratet.
Die beiden trennten sich vor 15 Jahren, blieben aber Freunde.
O'Steen sagte, dass er und Prentiss eine Tochter hatten, die 19 Jahre alt ist, und sie sei "entsetzt".
Er sagte, Prentiss und ihre Tochter seien "absolut beste Freunde".
Prentiss arbeitete eine Online-Arbeit von zu Hause aus, laut Linsday Knowles, identifiziert als ein enger Freund von Prentiss von der Sun Herald.
Knowles sagte, dass Prentiss, der einen Hühnerhund namens Lightning hatte, seit etwa drei Jahren mit Lamb verheiratet war.
"Sie wollte immer anderen helfen", sagte Knowles.
Die Polizei sagte, Lamb habe irgendwann am Montag Verwandte angerufen, um ihnen zu sagen "er geht nicht ins Gefängnis".
Als Polizeibeamte ihn später in der Nacht auf dem Highway 1 in der Nähe von Greenville eroberten, zog Lamb sein Auto vorbei, rettete zu Fuß, lief in den Wald und schoss und tötete sich selbst.
Lamb erhielt einen Doktortitel in Bildung von Delta State im Frühjahr 2015, so sein Lebenslauf auf der Website der Universität veröffentlicht.
Stars, die ihren Mut verloren haben
Der Schauspieler (links), mit seinem Sohn Redmond (rechts), hat eine stressige paar Jahre gehabt.
2001 kämpfte er gegen Leukämie, und 2009 verlor er seine langjährige Partnerin Farrah Fawcett an Krebs.
Der Schauspieler hat auch mit Drogen zu kämpfen, und im Jahr 2008 wurde er wegen Drogenbesitz angeklagt.
All das fordert sicherlich seinen Tribut.
Eurowings: Lufthansa-Rekonstruktionsgruppe
Lufthansa plant einen umfangreichen Umbau seines Konzerns.
Allein durch Verbesserungen der Organisation wird der Lufthansa-Konzern jährlich eine halbe Milliarde Euro einsparen.
Der Wiederaufbau des Konzerns wird 150 der rund 1.000 Manager weltweit ihren Arbeitsplatz kosten.
Inzwischen werden neue Verhandlungen mit der Pilotengewerkschaft geführt.
Lufthansa reorganisiert seine Geschäftsstruktur und rüstet seine Billigfluggesellschaft Eurowings auf.
Das Ziel der Neuausrichtung ist ein Beitrag zum Gewinn von rund 500 Mio € pro Jahr aus Kosten- und Ertragssynergien, kündigte die Fluggesellschaft am Mittwoch an.
Unter anderem wird Lufthansa künftig keinen Vorstand für das Passagiergeschäft haben.
Die preisgünstige Eurowings-Fluggesellschaft wird stattdessen so entwickelt, dass sie so unabhängig wie möglich wird.
In Zukunft wird Karl Ulrich Garnadt im Verwaltungsrat unter der Leitung von Carsten Spohr für Eurowings verantwortlich sein.
Mit dieser Neuausrichtung unterstreicht Spohr die Bedeutung von Eurowings, mit dem die Gruppe künftig gegen Ryanair und Easyjet konkurrieren will.
Bisher war die Organisation der 120.000 Mitarbeiter äußerst komplex.
Die Fluggesellschaft konsolidiert die Passagierfluggesellschaftengruppe, die drei Viertel des jährlichen Umsatzes von 30 Mrd € erwirtschaftet, unter einem Dach.
Neue Verhandlungen mit Piloten
Nach dem Streik, der aus rechtlichen Gründen eingestellt wurde, werden die Verhandlungen mit der Pilotengewerkschaft Cockpit (VC) im Lohnstreit am Donnerstag wieder aufgenommen.
Dies wurde von der Gewerkschaft angekündigt.
Zur Diskussion steht die Pensionierungsregelung für Piloten.
"In einem Jahr mit vorausgesagten Rekordergebnissen" Cockpit will so schnell wie möglich eine praktikable Lösung finden.
Der Konflikt zwischen der Gewerkschaft und der Fluggesellschaft hatte in den vergangenen Monaten zu einer Reihe von Streiks geführt.
Neben den Übergangsrentenzahlungen für die Piloten ist der Hintergrund das "Wings"-Haushaltskonzept.
Sie schlägt vor, Lufthansa im Kampf gegen wettbewerbsfähige Strecken an die eigene Billigfluglinie des Konzerns, Eurowings, auszulagern.
Gemälde von Leena Krüger sind im Künstlerhaus unter dem Titel "Morning Train to the South" zu sehen.
Der seit langem in Göttingen ansässige Finne hat für die Weisser Saal in der Galerie eine Auswahl untitulierter Arbeiten zusammengetragen, die den Betrachter auf eine intellektuelle Reise ermutigen.
Manchester United's Luke Shaw aufgrund eines Doppelbruchs monatelang aus dem Spiel
Während der Champions League-Niederlage gegen PSV Eindhoven erlitt Luke Shaw eine Doppelfrachtung seines rechten Beins.
Während dies ließ den Vollback in Tränen und wird ihn für mindestens sechs Monate ausschließen, Louis van Gaal bleibt hoffnungsvoll, Shaw könnte wieder in dieser Saison spielen.
Die Verletzung wurde durch einen rücksichtslosen Angriff von Héctor Moreno in der 15. Minute verursacht, nachdem der 20-jährige Shaw in den PSV-Bereich geschossen hatte.
Er hatte neun Minuten Behandlung auf dem Spielfeld und benötigte Sauerstoff, bevor er ins Krankenhaus gebracht wurde.
Van Gaal sagte: "Er hat eine Doppelbeinbruch und befindet sich im Krankenhaus."
Er wird morgen oder vielleicht einen Tag später verlegt und dann in Manchester operiert.
Es ist schrecklich - ein Junge, der mit 18 Jahren zu Manchester United kommt, hat es sehr schwierig und spielt dann fantastisch, und dann passiert das.
Als er im Umkleideraum war, hatte er eine Sauerstoffmaske angezogen.
Er weinte.
Ich bin kein Arzt, aber wenn man eine Doppelfracht hat, ist es sechs Monate, und er wird nicht in der Gruppenphase spielen.
Ich hoffe, er kann in dieser Saison wieder spielen.
Mehrno schien Glück zu haben, einer Roten Karte und dem Zugeständnis eines Spot-Kick zu entkommen.
Der Schiedsrichter Nicola Rizzoli hat den Mexikaner nicht bestraft.
Van Gaal schlug vor, dass der italienische Beamte irrte.
Sie können selbst beurteilen, wenn ich sage, es ist eine Strafe und eine rote Karte.
Es war ein sehr schlechter Angriff mit zwei Beinen.
Ein Twitter-Tweet auf Shaw's Account lautete: "Vielen Dank an alle für Ihre Nachrichten, Worte können nicht beschreiben, wie enttäuscht ich bin, mein Weg zur Erholung beginnt jetzt, ich werde stärker zurückkommen."
Verwandtschaft: Manchester United erleiden Luke Shaw Schläge bei der Niederlage bei PSV
Der englische Verteidiger wird mit der Europameisterschaft in Frankreich im kommenden Juni einen zusätzlichen Anreiz haben, sich zu erholen.
Phillip Cocu, der PSV-Trainer, sagte: "Es ist eine sehr schlechte Verletzung.
Wenn ein Spieler mit einer solchen Verletzung austritt, ist das für alle sehr traurig.
Es ist nie die Absicht unserer Spieler, einen Gegner zu verletzen.
Mehrno erlitt ein gebrochenes Bein, als er für Mexiko gegen Van Gaals Holland bei der WM 2014 spielte.
"Er findet es sehr schwierig, weil die Absicht war, den Gegner nicht zu verletzen, und wenn man hört, es ist eine sehr schlechte Verletzung, es ist nicht gut", sagte Cocu.
Für mich war es nicht möglich, den Moment zu sehen.
Das einzige, was ich sehen konnte, war der Ball, der sich in eine andere Richtung bewegte, so dass es so aussiehte, als ob er [Moreno] ihn berührte, aber ich konnte den Angriff auf Luke nicht sehen.
Im Gespräch mit SBS6 sagte Moreno: "Ich weiß, wie es sich anfühlt, ich weiß, wie schwierig eine solche Sache sein kann.
Ich fühle mich darüber sehr schlecht, es tut mir leid.
PSV's Andrés Guardado wurde ebenfalls nach einer Herausforderung durch Chris Smalling ins Krankenhaus gebracht.
David Cameron kennt The Lorax wohl besser als dieser?
Eines lernt ein Elternteil bald: Wenn Ihr Kind ein Buch liebt, wird es nicht lange dauern, bis Sie es fast auswendig kennen.
Es scheint, als ob Sie David Cameron sind.
Als der Ministerpräsident von einem Anbieter von Kinderbetreuungsprogrammen gebeten wurde, sein Lieblings-Kinderbuch zu nennen, entschied er sich für The Lorax, die Umweltfabel von Dr. Seuss aus dem Jahre 1971.
Es war eine schwierige Entscheidung, schreibt Cameron in einer Nachricht, die auf der Website des SuperCamps-Unternehmens veröffentlicht wurde und weitergeht: "Funny, moving, creative and with a powerful message, it's one I enjoy reading to my children because there always seems to be an image or a message that we have previously missed."
Alles gut, außer dass der folgende Absatz, in dem Cameron angeblich die Handlung des Buches beschreibt, stattdessen eine Präzisierung der Filmversion von 2012 gibt, die neue Charaktere und Details hinzugefügt hat, um den recht kurzen Originaltext zu verfeinern.
"In der umzäunten Stadt Thneed-Ville, wo die ganze Natur verschwunden ist und sogar die Luft eine Ware ist, hofft ein Junge namens Ted, das Herz seines Traummädchens Audrey zu gewinnen, indem er ihren Wunsch erfüllt, einen echten Baum zu sehen", heißt es, und dokumentiert ein Liebesinteresse, das Dr. Seuss nicht bekannt ist, realer Name Theodor Seuss Geis
Als ob das nicht verdächtig genug wäre, liest Camerons eingereichter Text teilweise wie eine Handlungsübersicht des Lorax-Films, die auf der Website der Internet Movie Database bereitgestellt wurde. Er beginnt: "In der umzäunten Stadt Thneed-Ville, wo alles künstlich ist und sogar die Luft eine Ware ist, hofft ein Junge namens Ted, das Herz seines Traummädchens Audrey zu gewinnen
Angesichts der Tatsache, dass er ein angeblich praktischer Elternteil ist, scheint es unwahrscheinlich, dass Cameron mit der Handlung des Buches so unbekannt ist, in dem ein junger, nicht genannter Junge hört, wie die örtliche Umwelt durch den avarikanischen, holzschneidenden, thneed-knitting Once-ler verwüstet wurde, trotz der Proteste des gleichnamigen Lorax, eines quatten, mousta
Wahrscheinlich wäre eine derart geringfügige PR-Aufgabe an einen Mitarbeiter ausgelagert worden, der scheinbar nie The Lorax 20 Mal in Folge an ein Kind gelesen hat.
Eine Sprecherin der Downing Street sagte, der Text sei vermutlich aus Camerons Wahlkreisbüro gekommen.
SuperCamps bestätigte, dass der Text von Camerons Mitarbeitern geliefert wurde, hatte aber keine weiteren unmittelbaren Kommentare.
Adam Lyth war eindeutig vom Ausbleiben Englands bedroht, aber es ist immer noch hart
In den Vereinigten Arabischen Emiraten gegen Pakistan zu spielen, ist eine schwierige Aufgabe, aber nachdem man sieht, welches Team England für die Tour ausgewählt hat, sieht eine Wiederholung der 3-0 Niederlage in der Testserie, die das letzte Mal erlitten wurde, für mich nicht in Sicht.
Ich würde auch einen Heimsieg nicht ausschließen.
Alastair Cooks Seite mag weniger erfahren sein als die vor drei Jahren, aber es gibt gute Spinner in diesem Spielfeld und die kollektive Denkweise ist stark; sie werden keine Narben von 2012 tragen, sondern nur eine jugendliche Positivität.
Mit dem Ball entwickelt sich Moeen Ali zu einem Spinner und Adil Rashid, auch wenn er eine unbekannte Menge auf Testebene ist, stellt eine Angriffsmöglichkeit dar.
Verwandtschaft: Adam Lyth wurde aus Englands Test-Flotte entlassen und durch Alex Hales ersetzt.
Die Entscheidung, Adam Lyth zu streichen, ist für mich offensichtlich eine schwierige Entscheidung, als sein Head Coach in Yorkshire zu analysieren.
Seine sieben Tests waren gegen zwei gute Angriffe unter schwierigen Bedingungen und die einfache, aber harte Realität ist, dass Cricketer an der Ausgabe gemessen werden.
Im Vorfeld der Ankündigung gab es beispielsweise keine Fragezeichen über Joe Root, denn - und das habe ich bereits gesagt - die Spieler sind ihre eigenen besten Selektoren.
Ein paar halbe Zentimeter und Lyth hätte seinen Lauf verlängern können, aber er war in der Kontrolle seines Schicksals.
Ich hoffe, wenn er mehr Runs für Yorkshire ausmacht, wird es eine weitere Chance geben.
Der England-Haupttrainer Trevor Bayliss lobte seine Haltung, auch wenn er nicht so gut arbeitete, wie er kann, und das überrascht mich nicht; er ist vor allem ein Teammann.
Die Frage, wie lange ein Test-Batman seine Spuren machen kann, ist eine schwierige Frage.
Lyth bekam sieben Caps - wie Sam Robson vor ihm - und Nick Compton neun.
Nur Compton bekam die Chance nach Hause und weg.
Die einzige Beschwerde, die man hätte haben können, war, dass England zuerst Jonathan Trott in der Karibik gewählt hat - als Lyth in Spitzenform war -, aber diese verpasste Chance ist jetzt vorbei.
Alex Hales kommt ein und er ist ein Batsman, den ich sehr schätze.
Er ist ein X-Factor Cricketer, den wir in Yorkshire Anfang dieser Saison gesehen haben, als er 236 gegen uns auf einem Trent Bridge-Pitch machte, der ein bisschen läuft.
Er muß zumindest die gleiche Chance haben wie die Vorgänger, aber dies hängt natürlich von der Zusammensetzung der Seite in den VAE ab.
Die Idee, dass Moeen das Spiel neben Cook eröffnen könnte, um den zusätzlichen Spinner zu bekommen, während er vier Quicks hält, wurde geäußert, und ich bin nicht dagegen.
Ich sehe nicht, warum ein Schlägemacher dort nicht baten kann, und dieser Linke hat bereits gezeigt, dass er ein echter Cricketer ist.
Möglicherweise hat Moeen die Aufgabe für sein Land, Worcestershire, nicht erledigt, aber er war ein No3 für sie, und es gibt keinen großen Unterschied.
Mein alter Teamkollege Justin Langer spielte seine ersten 38 Tests beim ersten Drop, bevor er 2001 zur Eröffnung stieg.
Er zog sofort drei Jahrhunderte ab und blickte nicht zurück.
Zafar Ansari kommt als Backup-Spinner ins Team und in meinen begrenzten Geschäften mit ihm hat er mich als sehr beeindruckenden jungen Mann aufgefallen.
Man kann seine rohen Statistiken - durchschnittlich 31 mit dem Bat und 35 mit dem Ball - ansehen und denken, es sei ein Punt, aber es gibt keine Haufe von Spinnern, die ihre Hände hochlegen und die Selektoren haben sich für Jugend entschieden.
Er wird auf dieser Tour viel lernen.
Außerhalb des Teams scheinen England ein paar kluge Ergänzungen zu ihrem Coaching-Personal hinzugefügt zu haben.
Die Ernennung des Sri Lankan Batsmans Mahela Jayawardene als Berater für die Testspiele könnte ein Meisterwerk sein.
Er ist einer der liebenswertesten Blokes des Spiels, der eine Fülle an Erfahrung mitbringen wird, da er es unter allen Bedingungen und gegen alle Angriffe getan hat.
Paul Collingwood kommt für die White-Ball-Etappe der Tour ein und bringt sowohl Energie als auch einen rücksichtslosen Strich in das Setup.
Ich habe immer das Gefühl, dass er geboren wurde, um im internationalen Cricket, sei es zu spielen oder zu coachen, und wie Mahela hat uns, dass angezapft werden kann.
Manchmal können neue Stimmen im Umkleideraum, auch wenn die Botschaften mit dem, was zuvor gesagt wurde, übereinstimmen, eine Seite erfrischen.
Colly's Durham-Teamkollege Ben Stokes ist für die Ein-Tage-Spiele ausgeruht, Root wurde eine ähnliche Pause gegen Australien gegeben, und ich für meinen Teil habe kein Problem damit.
Obwohl nicht alle einverstanden sind, legen die Trainer und Selektoren den Zeitplan nicht fest.
Und Sie müssen daran denken, wie die Spieler, dass ihre Arbeit von den Ergebnissen abhängt.
Solche Entscheidungen werden nie auf die leichte Schulter genommen.
Das Brexit-Lager könnte den Sieg davontragen, wenn sich die Wirtschaft bis 2017 in einer Flaute befindet
David Camerons halbherzige Neuverhandlungsstrategie, um Großbritannien in der EU zu halten, gerät mit jedem Tag, der vergeht, in Schwierigkeiten, selbst ohne die Wahl des genialen Jeremy "Ist es Ja oder Nein?" Corbyn an die Labour-Führung oder ohne die TUC, die am Dienstag über Europa rausschneidet.
Ausländer haben auch ihre Corbyns und Nigel Farages.
Neulich erklärte ein europäischer Diplomat, dass einige Mitgliedsstaaten, die in verschiedenen Krisen versinken - die nicht alle von ihnen selbst verursacht wurden -, es satt seien von Großbritanniens selbstgefälliger Agenda zersplitterter Zugeständnisse und störender Vertragsänderungen, die sie größtenteils nicht wollen.
In Brighton für seine jährliche Bohnen, beschloss die TUC, sie auch nicht wollen, wenn sie den sozialen Schutz untergraben.
Wir könnten es sogar als Dave und George's selfie agenda bezeichnen.
Der Premierminister und der Kanzler rocken zu Gipfeltreffen oder bilateralen Sitzungen in ausländischen Hauptstädten, nehmen ein Foto von sich vor einem berühmten lokalen Denkmal, mit oder ohne lokale Große, und kommen dann nach Hause und sagen, sie gewinnen Verbündete für Reformen.
Es geht um mich.
Mein europäischer Kollege, der ein nach außen gerichtetes Großbritannien innerhalb des EU-Zelts will - "Lassen Sie uns nicht allein mit Frankreich", sagt Berlin - legt nahe, dass kurzsichtigere Minister und Beamte in einigen Hauptstädten an den Punkt gekommen sind, an dem es ihnen egal ist, ob wir bleiben oder verlassen.
Angela Merkel, Deutschlands vorsichtig ausgerichtete Kanzlerin, ist ein Verbündeter, aber sie ist seit 10 Jahren an der Macht und will ihr Amt verlassen, bevor es für sie schlecht wird, wie es auch für die Überholer Thatcher (11 Jahre), Mitterrand (14) und Kohl (16 Jahre) der Fall war.
Frankreichs François Hollande steht vor einer Wiederwahl oder einem Ersatz im Jahr 2017.
Auch er ist eine verblassende Kraft.
Polen könnte bald eine rechtsnationalistische Regierung haben, Spanien eine linksnationalistische Regierung.
Es ist schwer vorstellbar, dass sie ein Bein brechen, um den Selfie Briten zu helfen, deren Energie besser ausgegeben werden könnte, um zu verhindern, dass Schottland das Vereinigte Königreich verlässt - etwas, das sie auch nicht wollen, weil die meisten ähnliche separatistische Tendenzen haben.
Einige solcher Minister planen also sogar, während der britischen Referendumskampagne 2017 bewusst unnütze ußerungen im Stile der SNP abzugeben, um den Brexit-Prozess zu beschleunigen, mein Kollege schlägt vor.
"Die Neuverhandlung war eine Korrektur" und "Großbritannien hat nichts von Wert aus der Neuverhandlung bekommen."
Die Europäer wissen um ihren Preis, wie räuberisch die Fleet Street sein kann und wie EU-skeptisch die Oligarchen-Pressebarone sind, wie sie es während des von Tony Benn inspirierten Referendums von 1975 nicht waren, das unseren Beitritt 1973 mit 2:1 befürwortete.
Sie erinnern sich vielleicht geringfügig an Boris Johnson, den erblichen Euro-Opportunisten, der sich Anfang der 90er Jahre als "EU Straight Bananen"-Berichterstatter in Brüssel nannte.
Trotz all seiner Dummheit wusste Ed Miliband, wer seine Feinde waren.
Dazu gehörten die Mischung aus steuerschwachen Schlampen, ausländischen Telefonhackern und Pseudonymen, die die meisten unserer großen Zeitungen besitzen.
Tatsächlich dachte Tony Blair ähnlich über sie nach, aber erkannte, dass man, wenn man in einem Käfig mit einem randigen Gorilla ist, die Bananen passieren muss, um ihn davon abzuhalten, Sie zum Mittagessen und wieder zum Tee zu haben.
Tatsächlich war Miliband eher Blairiten als Blair, als er sich gegen Camerons Referendum wehrte, da Blair den Grundsatz über die abgebrochene EU-Verfassung einräumte, die 2005 von französischen und niederländischen Wählern, die ihm eine Austrittskarte verliehen hatten, abgelehnt wurde.
Auch die Presse hat ihm das nie vergeben.
Aber der nette Jeremy Corbyn, der mir am Montag in Westminster ein freundliches Lob auf die Schulter gab - ich sagte ihm, er habe keine Zeit mehr für mich verschwenden - scheint Gefahr zu laufen, Neil Kinnocks Boykott-Strategie von Murdoch aus den 80er Jahren wieder zu übernehmen, ein Fehler damals und heute.
Es mag Zeit dauern, aber er muss eine kohärente Strategie entwickeln, um mit den Medien zusammenzuarbeiten, nicht mit mir, sondern mit Andrew Marr, dessen BBC-Sofa er am Sonntag verlassen hat.
Der offizielle Standpunkt von Corbyn zu Europa ist, wie ich freundlicherweise bezeichnen möchte, eine Entwicklung.
Er sagt, er möchte, dass wir in einer reformierten EU bleiben.
Nun, die meisten Menschen außerhalb von Ukips wütenden Tendenzen und den wilderen Küsten des Tory-Kleinengierismus können vermutlich Ja dazu sagen.
Das ist, was Hilary "A Benn, aber nicht ein Bennite" Benn in Radio und Fernsehen in dieser Woche sagte, als der Jungscout in ihm kämpfte, nicht zuzugeben, dass Corbyns Ernennung des abrasiven John McDonnell als Schattenkanzler eine schlechte Idee war.
Es erinnerte mich an die 70er Jahre, als sein alter Vater im Fernsehen darum kämpfte, gegenüber Labour-Kabinettkollegen unlobend zu sein, ohne zu weit zu gehen und seinen Kabinettsposten zu verlieren.
Hilarys Kampf war attraktiver.
Aber es war weder das, was McDonnell gesagt hat, noch das, was der JC auf seiner privaten Sitzung am Montagabend den Kollegen und Abgeordneten gesagt hat.
Was auch immer das Bottom-up, berührungslose Bild sein mag, das Corbyn vermitteln will - erinnern Sie sich, er hat mich sogar berührt -, die Disziplin der Botschaften bleibt im Zeitalter des 24/7-Fernsehens und insbesondere im Strom der sozialen Medien, einem Brutstätte von Paranoia und Verrat, wichtig.
Es ist fair genug, Cameron keinen Freibrief für Europa zu geben und ihm zu gestatten, die Unterstützung der Labour-Partei in der Volksabstimmungskampagne als selbstverständlich zu betrachten, wie McDonnell sagte.
Simon Jenkins glaubt das sicherlich.
Doch McDonnell und Corbyns grundlegende Unklarheit über die EU-Mitgliedschaft - im Einklang mit ihrer beniten Belagerungswirtschaft und antikapitalistischen Vergangenheit - ist nicht mehr nur eine esoterische Diskussion unter linken Dissidenten, für die der Narzissmus der kleinen Differenz ein zentraler Grundsatz der doktrinären Streitigkeiten ist.
Wie bei seinen Widersprüchen in Bezug auf die Nato - Tom Watson beharrt darauf, dass JC keine Kampagne zum Austritt führt - werden ausländische Diplomaten gezwungen sein, zu versuchen, für ihre Herren zu Hause einen Sinn aus dem Ganzen zu ziehen.
Warum sollten Paris oder Berlin politisches Kapital - sie haben auch verdächtige Wähler - für Zugeständnisse an Großbritannien verschwenden, wenn es vielleicht alles sinnlos ist?
Die USA sind bereits ziemlich enttäuscht über die schwache militärische Leistung der Briten im Irak, Libyen und Syrien, selbst wenn eine konservative Regierung an der Macht ist, die Kosten senkt, wie ich am Montag beim Start eines so genannten British Influence Security Forums erinnert wurde.
Experten kritisieren die E-Zigaretten-Überprüfung von Public Health England
Die Behauptung einer staatlich finanzierten Agentur, dass E-Zigaretten 95% weniger schädlich sind als Rauchen, ergab sich aus einem Treffen von 12 Personen, von denen einige Verbindungen zur Tabakindustrie haben, so Forscher.
Experten, die im British Medical Journal (BMJ) schrieben, haben sich dem Lancet angeschlossen und die von Public Health England (PHE) in seinem Bericht über E-Zigaretten verwendeten Beweise kritisiert.
Die PHE veröffentlichte im vergangenen Monat den "markanten" Bericht und beschrieb ihn als eine "umfassende Überprüfung der Beweise".
Doch mehrere Forscher haben die Robustheit der Daten in Frage gestellt und auf Verbindungen zwischen einigen Experten und der Tabakindustrie hingewiesen.
Ein Leitartikel in der medizinischen Zeitschrift Lancet vom vergangenen Monat griff die "extraordinär dürftige Stiftung" an, auf der die PHE ihre Hauptschlussfolgerung gründete.
In einem Artikel in der BMJ stellten zwei weitere Forscher in Frage, ob die Behauptungen "auf Fels oder Sand" beruhten.
Martin McKee, Professor für europäische öffentliche Gesundheit an der London School of Hygiene and Tropical Medicine, und Simon Capewell, Professor für klinische Epidemiologie an der University of Liverpool, sagten: "Ein grundlegendes Prinzip der öffentlichen Gesundheit ist, dass Politiken auf Beweisen für ihre Wirksamkeit basieren sollten."
Sie sagten, die ffentlichkeit würde erwarten, dass PHE's Behauptungen, "die derzeit beste Schätzung ist, dass E-Zigaretten rund 95% weniger schädlich sind als Rauchen", auf einer detaillierten Überprüfung von Beweisen und Modellen basieren würden.
Tatsächlich kommt es aus einer einzigen Sitzung von 12 Personen, die einberufen wurden, um ein Modell der Multi-Kriterien-Entscheidungsanalyse (MCDA) zu entwickeln, um ihre Meinungen zu den schädlichen Auswirkungen verschiedener nikotinhaltiger Produkte zu synthetisieren; die Ergebnisse der Sitzung wurden in einem Forschungspapier zusammengefasst.
McKee and Capewell said one sponsor of the meeting was a company called EuroSwiss Health, whose chief executive was reported to have received funding from British American Tobacco for an independent study.
In einem Nachhaltigkeitsbericht befürwortete er außerdem die Berechtigungen des BAT im Bereich der öffentlichen Gesundheit, so die Berichterstatterin.
Einer der zwölf Teilnehmer an der Sitzung erklärte, er habe Gelder von einem E-Zigarettenhersteller erhalten, aber nicht die, die er zuvor angeblich vom Tabakkonzern Philip Morris International erhalten habe, fügten sie hinzu.
Die Gründe für die Auswahl der Mitglieder des Panels werden nicht genannt, aber es sind einige bekannte E-Zigaretten-Pioniere, von denen einige auch die Industriefinanzierung in der Zeitung angeben.
Einige andere, die an der Sitzung teilgenommen haben, sind nicht für ihre Expertise in der Tabakkontrolle bekannt.
An diesem Treffen nahm auch der Tabakleiter der PHE teil.
Das von der Gruppe erstellte Forschungspapier "bestätigend" dass es an "harten Beweisen für die Schäden der meisten Produkte bei den meisten Kriterien" mangelt, schrieben McKee und Capewell.
Allerdings werden in dem PHE-Bericht keine dieser Verbindungen oder Beschränkungen behandelt.
McKee and Capewell said PHE's claims that "there is no evidence so far that e-cigarettes are acting as a route into smoking for children or non-smokers" were premature.
Prof. Kevin Fenton, Direktor für Gesundheit und Wohlbefinden bei PHE, sagte, dass die Angaben im BMJ zuvor beantwortet worden seien.
Er sagte: "E-Zigaretten sind deutlich weniger schädlich als Rauchen."
Jeder zweite lebenslange Raucher stirbt an seiner Sucht.
Alles deutet darauf hin, dass die Gesundheitsrisiken von E-Zigaretten im Vergleich gering sind, aber wir müssen die langfristigen Auswirkungen weiter untersuchen.
Die PHE hat die eindeutige Pflicht, die ffentlichkeit darüber zu informieren, was die Beweise zeigen und was sie nicht zeigen, insbesondere, wenn es so viel Verwirrung in der ffentlichkeit über die relativen Gefahren im Vergleich zum Tabak gab.
Fast 80.000 Menschen sterben jährlich an einer rauchbedingten Krankheit, und Rauchen kostet das NHS jährlich £2 Mrd.
Indem wir die gegenwärtigen Beweise klar darlegen - dass E-Zigaretten zwar nicht risikofrei sind, aber nur einen Bruchteil des durch Rauchen verursachten Schadens mit sich bringen - erfüllen wir unsere nationale Aufgabe.
BBC sollte EastEnders aufgeben, sagt der ehemalige Chef von Channel 4
Der ehemalige Vorsitzende von Channel 4 Luke Johnson hat gesagt, die BBC sollte Programme wie EastEnders und The Voice aufhören, sagte seine kommerziellen Rivalen würden "seinen rechten Arm" für Hit-Shows wie die Albert Square Seife geben.
Johnson sagte, dass die Lizenzgebühr nur für Programme verwendet werden sollte, die nicht von anderen britischen Sendern produziert werden.
Er kritisierte die BBC dafür, dass sie öffentlich-rechtliche Programme, die von einem kleineren Publikum beobachtet werden könnten, in harten Zeitnischen gegen die größten Rating-Shows ihrer Konkurrenten und auf Kanälen wie BBC4 platziert.
Nachdem der Generaldirektor der BBC, Tony Hall, gesagt hatte, dass das Unternehmen mehr in Partnerschaft mit anderen Organisationen tun wollte, sagte Johnson, er habe sechs Jahre lang in seiner Zeit bei Channel 4 versucht, eine Verbindung mit der BBC zu machen, ohne Erfolg.
"Ich habe Schwierigkeiten mit der Idee, dass die BBC Programme veranlasst und ausstrahlt, die eindeutig von nicht subventionierten Rivalen gezeigt würden", sagte Johnson im Rahmen seiner Untersuchung zur Zukunft der BBC dem Kommunikationsausschuss des britischen Oberhauses.
Wenn man die Lizenzgebühr beibehält, was ich mittel- oder langfristig nicht sicher bin, ist dies eine gute Idee, sollte man die Ausgabe zumindest auf Programme reduzieren, die andere nicht machen und in Auftrag geben.
Sie strahlen The Voice in einem Top-Slot aus, weil sie eine möglichst breite Unterstützung für ihre Zukunft gewinnen wollen.
Die Idee, dass niemand sonst zeigen würde, das ist ein Witz, es ist lächerlich, es ist offensichtlich Unsinn.
Johnson sagte: "Ich sehe nicht, warum eine regressive Steuer Programme finanzieren sollte, die ohne Subventionen finanziert werden könnten.
Die Voice ist eine, EastEnders eine andere, zugegebenermaßen hausgemacht.
Offen gesagt würden andere Kanäle ihren rechten Arm dafür geben.
Ich kämpfe, um zu sehen, wie es öffentlich-rechtliche Rundfunk.
Ich denke, das würde die BBC überhaupt nicht schmälern.
Johnson, ein Serienunternehmer, der von 2004 bis 2010 die Leitung von Channel 4 innehatte, sagte, die BBC sei schuldig, Ratings zu verfolgen, "wegen der Ambitionen der Menschen, die dort arbeiten, und weil sie glauben, dass dies der beste Weg ist, langfristige Unterstützung zu sichern".
Seine Kommentare zu den populärsten Sendungen der BBC stimmen mit denen des ehemaligen Sky-Executive Tony Ball überein, der 2003 mit seinem MacTaggart-Vortrag in Edinburgh vorgeschlagen hatte, dass die BBC Sendungen wie EastEnders verkaufen sollte.
Johnson sagte, die Nischen-Public Service-Programme der BBC würden "zu BBC4 gehen, wo man oft nicht das Publikum messen kann, aber sie erfüllen ihre Aufgaben, und sie können argumentieren, wenn sie auf ihren heuchlerischen Missionen über die Rechtfertigung von 4 Milliarden Pfund an Lizenzgebühreneinnahmen fahren, "na ja, wir machen all diese obskuren Programme, die niemand gesehen hat".
Sie legten sie auf einen Platz, wo niemand sie jemals sehen wollte.
Was die Lizenzgebühr angeht, sagte Johnson dem Ausschuss: "Ich fordere Sie auf, ein regressiveres System zu finden, um herauszufinden, wer den besten Nutzen daraus zieht.
Natürlich denken Sie alle, wir alle denken, dass 150 Pfund pro Jahr ein großer Wert ist, aber für Leute, für die 150 Pfund eine Menge Geld ist, frage ich mich, ob sie es tun, weil sie nicht viel von der BBC konsumieren.
Der ehemalige Sky- und Channel 5-Executive David Elstein, der dem Ausschuss am Dienstag ebenfalls Zeugenberichte vorlegte, sagte, die BBC sollte ihre Reithian-Mission überarbeiten, um "informieren, erziehen und unterhalten" zu können.
Er sagte, dass wenig von der Ausgabe der BBC nun formell als Bildung eingestuft wird - er sagte, dass es 1 % ihrer Fernsehausstrahlung und 0,1 % ihres Hörfunks ausmacht - und sie sollte eine Vorreiterrolle bei den öffentlich-rechtlichen Sendern in Australien und Kanada übernehmen und sie in "Informieren, Aufklären und Unterhalten" umwandeln.
In der Frage der Partnerschaften sagte Elstein, die BBC sollte mehr in Bereichen wie den Proms tun, von denen nur eine Handvoll im Fernsehen gezeigt wurde, und Allianzen mit kommerziellen Sendern eingehen, um sie alle online anzusehen.
Die "Sonogenetik" ermöglicht die Kontrolle von Gehirnzellen durch Schallwellen
Das Video zeigt, wie die Nematoden ihre Richtung ändern, sobald sie mit klanglichen Impulsen gestrahlt werden.
Wissenschaftler haben Würmer mit genetisch veränderten Nervensystemen gezüchtet, die durch Schallwellenbrüche gesteuert werden können.
Die winzigen Nematoden wechseln ihre Richtung, sobald sie mit klanglichen Pulsen gesprengt werden, die für Menschen zu hoch gestimmt sind.
Die Pulse arbeiten, indem sie Motorneuronzellen einschalten, die genetisch verändert werden, um Membrankanäle zu transportieren, die auf Ultraschallwellen reagieren.
Verwandtschaft: Forscher lesen und schreiben Gehirnaktivität mit Licht
Wissenschaftler sagten, die Würmer demonstrieren die Kraft eines neuen Verfahrens, genannt Sonogenetik, bei dem Ultraschall verwendet werden kann, um eine Reihe von Gehirn-, Herz- und Muskelzellen von außerhalb des Körpers zu aktivieren.
Sreekanth Chalasani, Forscher am Salk Institute in La Jolla, Kalifornien, berichtete dem Guardian, dass das Verfahren eines Tages die tiefe Gehirnstimulation ersetzen könnte, ein invasives Verfahren, das elektrische Impulse in das Gehirn der Menschen liefert, um Symptome der Parkinson-Krankheit zu behandeln.
Nematodenwürmer reagieren normalerweise nicht auf Ultraschall, aber Chalasani fand, dass sie es taten, wenn sie von einem Flüssigkeitsgehalt mit mikroskopischen Blasen umgeben waren.
Die Blasen, fand er, verstärken die Ultraschallwellen, die dann in die Würmer passieren.
Die amplifizierten Ultraschallwellen wirken auf Strukturen genannt TRP-4 Ionenkanäle, die in den Membranen einiger Würmer" Zellen gefunden werden.
Laut einem Bericht in Nature Communications öffnen sich diese Ionenkanäle und aktivieren die Zellen, an denen sie angeschlossen sind.
Um Ultraschall-gesteuerte Nematoden herzustellen, veränderte Chalasani die Würmer so, dass einige ihrer Motorneuronen TRP-4-Ionenkanäle trugen.
Als er Ultraschall auf die veränderten Kreaturen anwendete, wurden die Schallwellen durch die Mikrobubbles verstärkt und in die Würmer übertragen, wo sie die veränderten motorischen Neuronen einschalten.
Das Verfahren hat einige hnlichkeiten mit der Optoektogenetik, einem bahnbrechenden Werkzeug, das es Wissenschaftlern ermöglicht, Neuronen mit Lichtimpulsen ein- und auszuschalten.
Aber Chalasani sagte, dass die Sonogenetik einige Vorteile gegenüber dieser Technik haben könnte.
Im Gegensatz zu Licht, das eine Optikfaser an den gewünschten Ort im Gehirn gesendet werden muss, können niedrigfrequente Ultraschallwellen ungehindert durch das Gewebe passieren und so von oben am Schädel in das Gehirn gesendet werden.
"Wir glauben, dass es mit Hilfe der Gentherapie und eines therapeutischen Virus möglich sein könnte, Zielneuronen im klinischen Umfeld für bestimmte neurologische Behandlungen vorübergehend anfällig für das Ultraschallsignal zu machen", sagte Chalasani.
Andere Anwendungen könnten sich auf Muskelzellen und Insulin produzierende Zellen konzentrieren, fügte er hinzu.
Illegale Folterausrüstung - direkt vor der Haustür!
Die Werbung für den britischen Waffenhandel
Sehen Sie sich das Video der Anti-Waffen-Messe von Amnesty International an.
Schreckliche Killer-Drohnen!
Knöchelschütternde Beine-Eisen!
Streubomben!
Und elektrische Stachelbänder, die erschreckende Schmerzen verursachen, aber keine Spur hinterlassen!
Die erfreuliche Stimme und die Cartoonbilder lassen keinen Zweifel daran, dass diese Anzeige für die weltgrößte Rüstungsmesse ein scharfer Spoof ist, der für Amnesty International produziert wurde, um die Bereitschaft der britischen Regierung zu unterstreichen, Waffen über das Jamboree der Defence and Security Equipment International im ExCeL Centre in Londons Docklands an repressive Regime zu fliegen.
Verwandtschaft: DSEI-Waffenmesse: autoritäre Regime ziehen nach London
Aber eine separate Kampagne führt auch dazu, dass viele Plakate an Bushaltestellen und in U-Bahn-Zügen auftauchen, die einen zweiten Blick erfordern.
"Important announcement, Travelling on the DLR from 15th to 18th September?" reads one, using London Underground fonts and branding with the DLR line turning into the image of a tank.
Im September wird ein Schwarm von Waffenhändlern auf das DLR abfallen ... Kunden werden gebeten, die Waffenmesse zu stoppen.
Die 300 Plakate sind von Künstlern, die Arbeit im Museum of Cruel Designs in Banksy's Dismaland ausgestellt.
Ein Kollektiv namens Special Patrol Group hat dazu beigetragen, es durch London zu verteilen, indem es "Ad Space Hack Packs" verwendete, ein 6-Päckchen Allen-Schlüssel in Höhe von £6, von denen es behauptet, dass sie "zu einem Drittel der Werbeflächen an Bushaltestellen auf dem Planeten Zugang erlangen".
Transport for London ist von diesem "Vandalismus" nicht erfreut.
Eine der Spoof-Anzeigen, die vom Kollektiv der Special Patrol Group produziert wurden.
Gavin Grindon, Kurator von Cruel Designs und Dozent an der Universität von Essex, sagt, dass Künstler zunehmend politische Werke außerhalb von Galerien in Frage stellen und versuchen, sie ins Publikum zu bringen.
Viele Künstler bewegen sich in die Arbeit mit Aktivisten innerhalb von Protestbewegungen und erkennen, dass sie in die reale Welt treten müssen, damit ihre Kunst einen Einfluss auf die Gesellschaft hat.
Ein weiterer Anti-Waffen-Poster, der Pendler in der U-Bahn begrüßt.
Das Amnesty-Video wurde innerhalb von 24 Stunden über Facebook mehr als 100.000 Mal verfolgt und wurde von der Werbeagentur VCCP erstellt, die pro bono arbeitet, wobei der Grafiker und Voiceover-Künstler ebenfalls kostenlos arbeitet.
Der Kreativdirektor von VCCP Matt Lever war erstaunt über das Schweigen rund um die Werbung für die Waffenmesse - mit einem leeren Leerzeichen auf dem ExCeL-Kalender - und dachte: "Gibt ihnen die Kampagne, die sie zu vermeiden versuchen."
Sie spielten mit der Schaffung eines realistischeren, schmutzigen Werbespots für Unternehmen, aber "indem sie es mit hellen Farben und Animationen nach Hause rammten, war es beeindruckender".
"Sie haben uns hervorragend geholfen, Bedenken über den Verkauf illegaler Foltergeräte auf der Messe zu wecken", sagt Tom Davies von Amnesty International.
Was wir jetzt brauchen, ist, dass die Regierung des Vereinigten Königreichs Maßnahmen ergreift und sicherstellt, dass Folterausrüstung nicht illegal vor unserer Haustür gehandelt wird.
Die vielleicht kreativste Kunst rund um die Rüstungsmesse kommt aus dem ExCeL, wo Aussteller fantastisch euphemistische Produkte verbreiten.
In einer Pressemitteilung enthüllte Saab einen Auftrag der US-Armee für "den Schulterstart AT4CS RS".
Dazu gehört ein "unique shaped-charge-Kampfkopf, der herausragende Hinterwaffeneffekte innerhalb des Ziels erzeugt".
Was auch immer das tut, es wird nicht angenehm sein.
Acht goldene Regeln für das Leben in Studentenhallen
Es ist 11 Jahre her, dass ich als 19-jähriger, der noch immer an Berets und moralischen Relativismus glaubte, in die Studentenhallen zog, aber erst jetzt erinnere ich mich an das angespannte Lächeln derer, die ich verärgert hatte - und die zahlreichen, langwierigen Beschwerden über andere.
Der Großteil dessen, was ich gelernt habe, lässt sich in acht einfache Regeln destillieren.
In Hallen zu gehen kann von leicht nervenaufreibend bis völlig erschreckend reichen.
Es ist verführerisch, zu brütteln: Leuten zu sagen, woher du bist, ob und wo du ein Intervall-Jahr genommen hast, wo du auf Corbyn stehst und warum du "ehrlich weder Marmite liebe noch hast, weil ernsthaft Jungs es nur Hefeextrakt HAHAHA Ich werde in meinem Zimmer sein."
Nehmen Sie einen Atem.
Und helfen Sie anderen, eine zu nehmen - stellen Sie Fragen und zeigen Sie Interesse.
Sie lenkt das Gespräch und hilft Ihnen, die Leute herauszufinden, mit denen Sie gerne sprechen würden, auch wenn Ihre Wimpern brennten und sie Löschmittel verteilen würden.
Geben Sie den Menschen Platz.
Die Zimmer der Menschen verwandeln sich oft in Getränkeempfänge, Kinoabende und gemeinschaftliche Hangouts, aber auch dort, wo die Menschen sich anziehen und ihre Unterwäsche anpassen.
Verwandtschaft: Denken Sie nicht einmal daran, in einer Beziehung eine Universität zu beginnen
Introverts get a raw deal at university.
Ihr Zimmer sollte ein Rückzugsort sein, doch viele Hallen bilden eine freundliche, soziale und lebenslange Freundschaftskultur.
Das kann eine Hölle für jemanden sein, der versucht, sich zu erholen.
Nichts in der Kultur erlaubt es dir zu sagen: "Ich mag dich und ich will, dass unsere Freundschaft weitergeht, aber ich brauche dich zu entlassen, damit ich die Energie zurückgewinne, die ich für die Interaktion mit dir ausgegeben habe."
Versuchen Sie zu spüren, wenn ein Mitschüler von der Gesellschaft erschöpft ist - und vielleicht Text anstatt zu klopfen.
Apropos Knocken: Machen Sie es.
Ein Kerl in meinen Studentenhallen hatte eine Politik, dass er eingeladen wurde, wenn eine Tür nicht verriegelt wurde.
Er sah einige Dinge.
Machen Sie Freunde durch Backen.
Da man die Uni auf dem Höhepunkt der Bake-Off-Manie startet, scheint es etwas weniger seltsam, an die Türen der Leute zu klopfen, um sich mit einem Teller Brownies vorzustellen, weniger in den 1950er Jahren: "Willkommen in der Nachbarschaft, ich habe euch etwas gebacken, jetzt lächele ich euch persönlich Fragen."
Das Angebot von hausgemachten Snacks ist eine großartige Möglichkeit, Freunde zu treffen.
Ihre Hauskameraden werden sich gezwungen fühlen, zu plaudern, und mögen am Ende Ihr Gesicht mit einer leckeren Überraschung assoziieren.
Das hängt natürlich davon ab, ob Sie ein anständiger Bäcker sind.
Schlecht gefütterte Stücke von Mehl, Zucker und Fett werden die Menschen eher so tun, als seien sie schlafen, wenn man klopft.
Das Stehlen von Lebensmitteln ist ein gängiges Verbrechen in Studentenhallen.
Natürlich ist es Diebstahl, jemandens Hühner zunicken, aber ist es Diebstahl, einen Tropfen Milch für seinen Tee zu nehmen?
Überprüfen Sie dies mit dem Milchbesitzer.
Die Chancen sind, dass sie Ihnen sagen werden, sich selbst zu helfen, auch wenn sie innerhalb schwelgen.
Wenn jemand deine Sachen stiehlt, ist es ärgerlich und du hast mein Mitgefühl - aber versuche, es reifer zu bewältigen als meine Hallenkollegin, die ihre Milch mit Waschflüssigkeit befleckt hat, um diejenigen zu bestrafen, die sie gestohlen haben.
Sie befindet sich jetzt im Gefängnis.
Man sollte keinen Lärm machen, der Leute daran hindert, zu schlafen oder zu studieren.
Dies ist nicht nur, um ein anständiger Mensch zu sein, sondern weil du das sprichwörtliche Volk in Glashäusern bist.
Ein Mädchen auf meinem Korridor fragte seinen Nachbarn, ob es ihm nicht schade wäre, den Drum und Bass abzudrehen, weil es 3 Uhr morgens war und sie eine Untersuchung hatte.
Sie antworteten, indem sie es auf den Tisch legten.
Als sie sich schließlich um 5 Uhr schließten, ließ sie sie freundlicherweise für zwei Stunden schlafen, bevor sie ihre eigene Musik blaschte und ihre Tür verschloss, als sie zu ihrer dreistündigen Untersuchung ging.
Wäre es nicht romantisch, wenn Ihr zukünftiger Ehepartner zufällig in den gleichen Saal zog wie Sie?
Wäre es umgekehrt nicht knallhart komisch, wenn man einen Hallenfreund mit seinem zukünftigen Ehepartner verwechselte, ihn angeschlossen, zerbrach und ihn jeden Tag sehen musste und möglicherweise zusehen musste, wie er all seine gegenseitigen Freunde erwirbt?
Natürlich will das Herz, was es will - aber wenn ein heißer Hallenfreund definitiv nicht Ihr zukünftiger Ehepartner ist, versuchen Sie, wenigstens ein wenig Vernunft in Ihren Knie zu bringen.
In dem aufregenden Moment, in dem man feststellt, dass jemand seine Schlüssel in seinem ungesperrten Zimmer hinterlassen hat, ist die Grenze zwischen Pranking und Mobbing feiner als es scheint.
Ein guter Prank ist lustig, aber es dauert Momente, um ihn umzukehren.
Erziehe eine wertvolle und amüsante Lektion über Sicherheit, indem du etwas versteckst - aber niemals den Raum jemandes mit Zahnpasta und Shampoo störst.
Verriegeln Sie ihre Tür und legen Sie ihre Schlüssel in ein Glas Wasser, das Sie dann in das Gefrierfach legen - aber nicht Blu-Tack ihre Besitztümer mehr als zweimal an die Decke.
Reihenhäuser für Flüchtlinge, Alleinerziehende, Geringverdiener
Der Immobilienunternehmer Markus Gildner baut im mittelfranzösischen Eckental Reihenhäuser für Menschen, die nicht viel Geld haben.
Zum Beispiel für Flüchtlinge – aber auch als Zeichen: "Nicht nur Flüchtlinge brauchen eine Unterkunft, sondern auch alleinerziehende Mütter und Menschen mit geringem Einkommen."
"Ich demonstriere, wie es heute noch möglich ist, wirtschaftlich und gut zu bauen", sagt der 44-Jährige in einem Interview.
Tausende von Flüchtlingen drängen auf den Wohnungsmarkt.
Der Unternehmer Marcus Gildner glaubt, dass er weiß, wie schnell wirtschaftliche Wohnhäuser entwickelt werden können: Mit diesem Projekt baut er Reihenhäuser für Flüchtlinge.
Herr Gildner, Tausende von Flüchtlingen kommen auf den Wohnungsmarkt.
Welche Lösung bieten Sie an?
Markus Gildner: Massenunterkunft in Containern und Fitnessstudios ist nicht nachhaltig.
Weil die meisten Leute hier bleiben werden.
Wir brauchen auch ausreichend Wohnraum, um den Zustrom von Flüchtlingen in den nächsten Jahrzehnten zu beherbergen.
Ein völlig standardisiertes dreistöckiges Terrassenhaus ist die Lösung.
Gildner: Ein Reihenhaus benötigt wenig Platz.
Sie erleichtert die Integration.
Anders ist es, wenn die Menschen in Wohnblöcken untergebracht sind.
Jedes der sechs Häuser, die derzeit im Rahmen des Pilotprojekts gebaut werden, besteht aus drei Wohneinheiten für jeweils vier Asylbewerber.
Jede Wohneinheit hat zwei Schlafzimmer, ein Badezimmer, eine Küche und einen Wohnbereich.
Es ist möglich, dass viele Flüchtlinge sagen: Jetzt, da der Frieden zurückgekehrt ist, gehe ich zurück.
Dann können die Häuser leicht für verschiedene Zwecke umgebaut werden.
Wie hoch sind die Kosten?
Gildner: Der Preis für 160 m2 Wohnfläche pro Haus beträgt 184.000 € ohne Land.
Das ist überschaubar.
Der Bau dauerte sechs Monate.
Das ist angemessen.
Haben die Bauvorschriften Ihre Pläne kompliziert?
Gildner: Ich habe mein Projekt in Übereinstimmung mit den Bauvorschriften durchgeführt.
Das Damoklesschwert, das besondere Bauvorhaben bedroht, und die Parkplatzregelungen machen es immer komplizierter.
Furcht erregend.
Es wird immer noch davon ausgegangen, dass jeder, der drei Wohnungen in einem Reihenhaus errichtet, mindestens drei Parkplätze benötigt.
Außer dass es in den Städten nicht genügend Platz gibt.
Und Flüchtlinge und Asylbewerber haben kein Auto.
Wie haben die Bewohner auf Ihr Reihenhausprojekt reagiert?
Gildner: Es gab einige, die mich beschuldigten, Luxusunterkünfte für Asylbewerber zu bauen.
Das stimmt definitiv nicht.
Aber verschlimmern Sie nicht den Wettbewerb um erschwingliches Wohnen?
Gildner: Die Wahrheit ist, dass wir in den letzten fünf Jahren in Deutschland einen Bauboom erlebt haben, aber es sind Luxusunterkünfte, die gebaut wurden, die sich kaum jemand mehr leisten kann.
Mein Projekt vermittelt die Botschaft, dass auch normale Menschen Wohnraum brauchen.
Nicht nur Flüchtlinge brauchen eine Unterkunft, sondern auch alleinerziehende Mütter und Menschen mit geringem Einkommen.
Ich demonstriere, wie es heute noch möglich ist, wirtschaftlich und gut zu bauen.
Darum geht es.
Marcus Gildner (44) studierte Mikrosystemtechnik in Regensburg und arbeitete zunächst in der Umweltanalyse.
iOS 9: wie man ein neues iPhone-Betriebssystem bekommt, da Apple Update veröffentlicht wird
Das neue Betriebssystem kann angefordert werden, indem Sie in die Einstellungen-Anwendung gehen, auf "Allgemein" tippen und dann "Software-Update" auswählen.
Wenn es fertig ist, wird das Telefon Ihnen die Möglichkeit geben, herunterzuladen und dann zu installieren.
Einige haben nach dieser Installation Probleme gehabt und wurden von einer Fehlermeldung getroffen, die ihnen mitteilte, dass "Software Update failed".
Um dies zu umgehen, wird den Benutzern empfohlen, entweder zu warten, bis die Eile zu Ende geht, oder zu versuchen, über iTunes zu aktualisieren.
Das Telefon selbst wird Sie durch den Rest des Prozesses führen.
Dazu gehört vielleicht das Löschen von Applikationen, um Platz zu schaffen - aber Apple hat dies weniger wahrscheinlich gemacht, indem es das Update verkleinert hat, und es ist auch einfacher, dies mit einem speziellen Werkzeug zu tun, das Applikationen vorschlägt, die gelöscht werden sollen, und sie dann neu installieren wird, sobald der Prozess beendet ist.
Es lohnt sich, sicherzustellen, dass Ihr Handy während des Updates aufgeladen oder in der Nähe eines Ladegeräts ist, damit es nicht an Akku ausgeht.
Wenn die Ladung zu niedrig ist, wird Apple das Update nicht vornehmen lassen, da das Handy halbherzig sterben könnte, um das Update zu brechen.
Lesen Sie mehr: iOS 9 Release still on track despite WatchOS delay iOS 9 review: the least exciting and best update ever iOS 9: how to prepare for new iPhone operating system
Es gibt viele neue Funktionen, wie z.B. einen viel intelligenteren persönlichen Assistenten und riesige neue Produktivitätsfunktionen für den iPad, sowie Verbesserungen, die das Betriebssystem beschleunigen und reparieren.
Rosbergs einziges Motto: voller Angriff
Nico Rosberg kennt nur ein Motto im Kampf um den Formel-1-Weltmeistertitel gegen seinen klar führenden Mercedes-Teamkollegen Lewis Hamilton: "Voll Angriff".
Der Weltmeister betonte vor dem Start der entscheidenden sieben Überseerennen "dass ich nichts mehr zu verlieren habe".
Vor dem Nachtrennen in Singapur an diesem Sonntag, 53 Punkte trennt den Vizeweltmeister vom Titelhalter und zweimal Champion Hamilton.
Der Brite hat bereits sieben der 12 Rennen der Saison gewonnen und startet auch als Favorit den Flutlicht-Grand-Prix im Stadtstaat.
2009 und im Vorjahr konnte der 30-Jährige das Rennen gewinnen.
Ob der aktuelle Smog im Stadtstaat irgendeinen Einfluss auf den Grand Prix in Singapur haben wird, ist noch unklar.
Über der Stadt hängt seit Tagen ein Smog, der durch Brände auf der Nachbarinsel Sumatra verursacht wurde.
Der Schachclub Bad Kissinger hat ein prominentes Mitglied
Der vor drei Monaten gegründete Schachclub "Chess friends of Bad Kissingen" hat ein weiteres Mitglied in seine Reihen aufgenommen und damit die Zahl der Mitglieder auf 19 Spieler erhöht.
Das neue Mitglied ist der Geschäftsmann Paul Gauselmann, ein leidenschaftlicher Schach- und Tennisspieler, der mehr als 40 Mal in Bad Kissingen für Spa-Behandlungen geblieben ist.
Gauselmann ist Träger des Bundesverdienstkreuzes 1. Klasse und Freimann der Städte Espelkamp und Lübbecke.
Gauselmann unterstützte den Schachclub in Bad Kissingen mit einer Spende, die vom Vorstandsvorsitzenden Alfred Klein angenommen wurde.
Damit ist es möglich, Mitglieder aufzunehmen, die sich die Mitgliedschaftsgebühr nicht leisten können.
Jugendarbeit und Talentsuche können ebenfalls betrieben werden.
Gauselmann möchte, dass seine Mitgliedschaft im Schachclub und seine freundschaftlichen Kontakte mit dem "Red-White"-Tennisclub als Ausdruck seiner Bindung an die Kurstadt angesehen werden.
Das Unterbringungsbüro sucht einen direkten Kontakt
Saludis und das Antonistift-Rettungszentrum haben sich unter dem Dach einer Sozialstiftung zusammengeschlossen und einen neuen Kontaktpunkt auf Graf-Stauffenberg-Platz eröffnet.
Neben der Beratung ist es auch möglich, dort Kurse zu nehmen.
Die gesellschaftliche Stiftung zieht vom Berg ins Stadtzentrum.
Genauer gesagt, Graf-Stauffenberg-Platz.
Dort wird in Kürze ein neues Büro für Unterkünfte eröffnet.
Hier, direkt neben dem Einkaufszentrum, können Senioren und andere Personen, die Beratung suchen, mit sofortiger Wirkung Informationen zu Themen wie Pflegeversicherungen oder Dienstleistungen von Pflege- und Krankenversicherungsunternehmen erhalten.
Mit unserem ambulanten Pflegedienst haben wir seit Jahren erkannt, dass Familienpfleger oft allein gelassen werden.
Das wirft zahlreiche Fragen auf.
"Es kommt nicht selten vor, dass viele von den Versicherern angebotene Dienstleistungen nicht genutzt werden, weil die Komplexität der Versicherung so schwer zu verstehen ist", erklärte die neue Managerin, Jutta Weigand, die als Leiterin des Dienstes für Altenpflege auch für den Antonistift und den Bürgerspital sowie für den "Amadeus" ambulanten Dienst zuständig ist.
Neben Beratung bietet das neue Unterkünftebüro auch Kurse in den Bereichen Prävention, Gesundheit und Wellness an.
Dafür wurde Saludis einbezogen.
Zusätzliche Angebote wie Sturzvorbeugung, Gedächtnistraining oder Physiotherapie stehen deshalb auch zur Verfügung.
Die Angebote des Seniorenzentrums und von Saludis ergänzen sich perfekt.
Saludis steht für Prävention, Vorsorge und Rehabilitation.
"Das Seniorenzentrum für Pflege und Pflege", so beschreibt Heike Riedel, Geschäftsführer von Saludis.
Beide Manager sehen den Grund für die Eröffnung des neuen Büros für Unterkünfte im Stadtzentrum als demokratischen Wandel.
Daher ist eine gute dezentralisierte Infrastruktur in den einzelnen Bamberger Bezirken für die Zukunft unerlässlich.
Wie Bürgermeister Wolfgang Metzner (SPD) bei der Eröffnungsfeier unterstrich, widmet sich das Unterkünftebüro auch der Isolierung älterer Menschen: "Es gibt zahlreiche Aktivitäten und Angebote im Programm, die Einladungen zu regelmäßigen gesellschaftlichen Zusammenkünften auslösen.
So leistet die Sozialstiftung einen großen Beitrag, um die Senioren so unabhängig wie möglich zu machen und ihnen ein gutes Leben in ihrem vertrauten Umfeld zu ermöglichen.
Das Unterkunftsbüro ist Montag, Mittwoch und Freitag von 9.00 bis 14.00 Uhr, Dienstag und Donnerstag von 16.00 bis 18.00 Uhr und Samstag von 10.00 bis 12.00 Uhr geöffnet.
Eintracht Bamberg gegen Würzburger Kickers am 6. Oktober
Nun ist es offiziell: Nachdem das Spiel des FC Eintracht Bamberg gegen die dritte Liga Würzburger Kickers aufgrund von Reparaturarbeiten im Fuchspark nicht geklärt werden konnte, wurde der Termin nun auf den 6. Oktober festgesetzt.
Das Treffen zwischen FC Eintracht Bamberg und FC Würzburger Kickers in den letzten 16 der Bayerischen Pools-Pokale ist nun endlich geplant.
Das Spiel beginnt am Dienstag, den 6. Oktober um 19.00 Uhr im Fuchspark Stadium in Bamberg.
"Wir freuen uns, dass wir jetzt wissen, wann das Spiel stattfinden wird; wir können jetzt Pläne machen", sagt FCE-Teammanager KarlheinzHümmer, der bestätigt, dass der Kartenverkauf jetzt eröffnet ist.
Es ist etwas Besonderes für unser Team, gegen eine dritte Liga-Mannschaft zu spielen.
Wir hoffen, eine große Zahl von Zuschauern zu bekommen, und das nicht ohne Grund, denn Flutlichtspiele haben einen besonderen Reiz.
Der FC Eintracht Bamberg ist mit dem Sieg gegen den Distriktliga 1 FC Oberhaid (3:1) und zu Hause gegen den Regionalliga 1 FC Schweinfurt 05 (3:2) in die letzten 16 gegangen.
Der Gewinner des Wettbewerbs erhält 5000 € und qualifiziert sich für die erste Runde des DFB Club Cup 2016/2017.
Die Verteidiger sind SpVgg Unterhaching, die in die dritte Liga verwiesen wurden.
Wiener Architekt Karl Mang stirbt im Alter von 92 Jahren
Karl Mang, einer der Doyen der Wiener Architektur, ist tot.
Er starb am 5. September im Alter von 92 Jahren, so das Künstlerhaus am Dienstag.
In Meng hat das Künstlerhaus ein Ehrenmitglied und gleichzeitig "einer der wichtigsten Architekten der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts in Wien" verloren.
1922 in Wien geboren, studierte Meng während und nach dem Zweiten Weltkrieg Architektur an der Technischen Universität Wien unter Friedrich Lehmann.
Ab 1952 arbeitete er als freiberuflicher Architekt, war aber auch Lehrer, Schriftsteller und Institutsdirektor.
Von 1972 bis 1983 war er Präsident des sterreichischen Instituts für Design.
In den 1980er Jahren wurde er mit der Einrichtung der Schatzkammer in der Wiener Hofburg und der Renovierung des Palais Lobkowitz im sterreichischen Theatermuseum beauftragt.
Parkstrafe: Tim Wiese schüttet Geld an einen Verkehrswachstumsmann
Ex-Fußballer Tim Wiese zieht in Bremen die falsche Aufmerksamkeit auf sich
Er war einst Fußballer, aber jetzt ist Tim Wiese, ehemaliger Nationalspieler für Deutschland, der auch für Bremen und Hoffenheim gespielt hat, Wrestler.
Nach ihm wollte er in den letzten zwei Jahren 30 kg Muskelmasse anziehen.
Andererseits hat er kein intellektuelles Gewicht.
Wiese hatte gerade im Zentrum Bremens seine Haare geschnitten, als er draußen sah, wie ein Verkehrswachstum eine Strafanzeige auf seinen weißen Chevrolet Camaro legte.
Wiese stürmte aus den Friseuren, missbrauchte den Offizier und schüttelte das Geld für die Geldstrafe zu ihren Füßen, so ein Bericht in der Zeitung "Bild".
Der Vorwurf wurde von der Stadt Bremen bestätigt, aber es ist noch nicht bekannt, welche Folgen dieser außergewöhnliche Vorfall haben wird.
"Die Angelegenheit wird noch untersucht", sagt ein Sprecher der Stadt Bremen.
Erst dann wird entschieden, ob gegen Wiese Anklage erhoben wird.
Die Behörden in Panama zerstören 4500 Marihuana-Pflanzen.
Der fruchtbare Boden und das Regenwaldklima von Isla del Rey sind ideal für den Anbau von Marihuanapflanzen.
Vor drei Tagen haben die Behörden in Panama die 4.500 Anlagen zerstört und verbrannt.
Männer ermorden den 17-jährigen Afgan
Die Polizei sucht Zeugen für einen Vorfall in Bad Soden-Salmünster: Am Freitagabend um 11.45 Uhr gingen drei junge Männer von Bad Soden in Richtung Salmünster.
Nach Angaben der Polizei ging einer der Gruppen, ein 17-jähriger Afghan, etwa fünf Meter hinter seinen Freunden und rief sie an, auf ihn zu warten.
An diesem Punkt war die Gruppe gleich mit der bft Tankstelle.
Drei Menschen standen auf dem Gelände der Tankstelle.
Einer dieser Männer schrie auf die Jugend und traf ihn mit der Faust ins Gesicht.
Dies brach die Nase des Opfers und seine Nase bleite stark.
Einer seiner beiden Freunde lief zu ihm und bat den Angreifer, das Opfer loszulassen.
Der verletzte junge Mann wurde von seinen Freunden nach Hause gebracht.
Der Täter folgte der Gruppe in einem Auto zu ihrem Haus und fuhr sie mehrmals auf ostentative Weise vorbei.
Sobald sie das Auto nicht mehr sehen konnten, ging der verletzte Mann außerhalb des Gebäudes, um eine Zigarette zu rauchen.
Dort wurde er erneut von seinem ursprünglichen Angreifer und einem anderen Mann angegriffen.
Mit einem Knüppel schlagen sie das Opfer im Gesicht und Oberbein.
Der verletzte Mann musste zur medizinischen Versorgung ins Krankenhaus gebracht werden.
Bisher gibt es nur eine vage Beschreibung der Täter.
Einer war ein Mann von etwa 5ft 11in hoch.
Der zweite Angreifer war etwa 5ft 5in groß und in Jeans und einem braunen und weißen Hemd gekleidet.
Die Polizei bittet alle möglichen Zeugen, sich telefonisch unter der Nummer 0049 6181 100 123 mit ihnen in Verbindung zu setzen.
Dr. Frank Müller übernimmt die Kanzlei Felstehausen und investiert 310.000 Euro
Sylvia Müller-Gongoll und Frank Müller (von links) übernehmen die Praxis von Karl-Heinrich und Ursel Felstehausen.
Der Bürgermeister der Gemeinschaft Bernd Bormann, Geschäftssponsor Uta Seim-Schwartz und Asendorfs Bürgermeister Heinfried Kabbert freuen sich über diese Wende.
Viele Gebiete des Landes haben keinen Arzt – Asendorf hingegen hat Glück: Am 1. Oktober übernimmt Dr. Frank Müller die Praxis in Felstehausen.
Während Ursel Felstehausen in Rente geht, wird ihr Ehemann Karl-Heinrich die nächsten Monate mit seinem Nachfolger Teilzeit arbeiten.
Dr. Müller öffnet die Praxis am 12. Oktober nach einer Renovierungsphase wieder. Bis dahin hat er 310.000 € in die Räumlichkeiten der St.-Marcellusstrasse 6 investiert.
Als die Felstehausens Frank Müller und seine Frau Dr. Silvia Müller-Gongoll trafen, die damals ihre Residenzen im Krankenhaus von Verden beendeten und auch in den nächsten Jahren eine Praxis übernehmen wollten, liebten sie sich sofort.
"Es war uns immer im Hinterkopf, dass die Müllers gut in diese Praxis passen würden", sagt Dr. Ursel Felstehausen und lacht.
"Wenn wir bereit waren, rief ich sie einfach an."
Das Müller-Ehepaar liebte die Idee, künftig eine eigene Praxis in Asendorf zu betreiben.
"Die Nähe und der kontinuierliche Kontakt zu den Patienten sind für uns attraktiv", sagt Müller, 39.
"Wir wollen die Familien kennenlernen und sie über die Jahre unterstützen."
Er sieht es auch als einen Vorteil, sein eigener Chef zu sein.
Und so wurde vereinbart, dass die Müller das Haus mit der Praxis kaufen würden.
Inzwischen wohnen sie jedoch in Bruchhausen-Vilsen.
Zweiter Vater Frank Müller wuchs dort auch auf und arbeitete nach seinem Medizinstudium in Hannover in verschiedenen rztepraxen sowie in Krankenhäusern in Sulingen, Nienburg und Rotenburg.
Derzeit arbeitet er als Berater in Sulingen, außerdem wurde er 2009 zum Chief Emergency Doctor in der Grafschaft Diepholz ernannt und war freiwillig am Blutspendedienst in Bruchhausen-Vilsen beteiligt.
Ab dem 19. September wird sich die Praxis auf den neuen Chef vorbereiten.
Während der Chirurg Dr. Karl-Heinrich Felstehausen als Generalpraktiker tätig war, spezialisierte sich seine Frau Ursel (Spezialistin für Innere Medizin) auf Gastroenterologie.
Die beiden Spezialisten für Innere Medizin wollten sich als Allgemeinmediziner etablieren.
"So ist es mit der Endoskopie", sagt die 38-jährige Sylvia Müller-Gongoll.
Nach der Umgestaltung werden die Zimmer moderner aussehen.
Wir werden weitere Ultraschalluntersuchungen sowie Langzeit- und Stress-EKGs anbieten und wir benötigen einen weiteren Beratungsraum.
Das IT-System wird ebenfalls komplett erneuert.
Im Rahmen eines Förderprogramms erhalten die Müllers eine Zuwendung in Höhe von insgesamt 50.000 € sowohl von der Grafschaft (2 500 €) als auch von der Gemischten Gemeinschaft (12 500 €) und der Gemeinde (12 500 €).
"Das zeigt, wie stolz und glücklich wir sind, dass die Praxis weitergeht", betonte der Bürgermeister der Gemeinschaft Bernd Bormann.
Sylvia Müller-Gongoll zufolge besuchen jedes Quartal rund 2.000 Patienten die Praxis in Felstehausen, im Norden etwa 500.
In Asendorf gibt es eine weitere Arztpraxis.
Frank Müller sagt, dass es einen weiteren Nebennutzen der Übernahme der Praxis gibt: Laut Ursel Felstehausen wird der Chemiker in Asendorf bleiben.
Hätten sie keinen Nachfolger gefunden, wäre sie geschlossen worden.
Wer die Chirurgie der Müllers besucht, sieht zunächst auch vertraute Gesichter: Sie übernehmen die sieben medizinischen Assistenten und den Reiniger der Felstehausens.
Mit ihrem Ausscheiden endet in Asendorf eine ra, nachdem die rzte dort seit 30 Jahren praktizieren.
"Wir haben mit nur zwei Räumen begonnen", erinnert sich Ursel Felstehausen mit einem Grinsen.
Nach so langer Zeit fühlt sie sich ein wenig wütend.
"Aber wir werden immer noch in Hohenmoor leben und ich bin sicher, dass wir viele unserer Patienten oft sehen werden", sagt der Innenmedizinspezialist.
Ihr Mann fügt mit einem Lächeln hinzu: "Wir haben einen 6000 m2 großen Garten".
"Ich habe bisher nicht viel Gartenarbeit geleistet, das könnte sich jetzt ändern."
Das Paar hat auch zwei Enkelkinder und liebt Reisen.
Kroatien: "Wir lassen die Flüchtlinge durch"
"Die Grenzkontrolle wird jetzt auch an unserer Südgrenze eingeführt", sagt Innenministerin Johanna Mikl-Leitner.
Parallel dazu bleiben die Kontrollen an der ungarischen Grenze bestehen.
Es ist nach wie vor eine Priorität, dass jeder, der Asyl beantragen will, dies "natürlich" tun kann.
Die Fürsorge und Sicherheit der Menschen ist von größter Bedeutung.
Ebenso klar ist, dass "offensichtliche Signale erforderlich sind", sagt der Minister.
Die Menschen müssen wissen, dass wir keinen unbegrenzten Zuwanderungsstrom akzeptieren, auch nicht über die österreichisch-slowenische Grenze.
Es ist ein kontrolliertes Verfahren erforderlich.
Kroatien erwägt einen "Korridor" - Slowenien hat sich geweigert.
Die kroatische Regierung hatte zuvor angekündigt, dass Slowenien auch Flüchtlinge in Richtung sterreich und Deutschland durchqueren und möglicherweise Korridore für die Flüchtlinge etablieren möchte.
Innenministerin Vesna Györkös Znidar in Laibach hat es jedoch nicht ganz so gesehen.
Die Idee von Korridoren ist "absolut inakzeptabel", Sloveina beabsichtigt vielmehr, seine Überwachung der Grenzen - insbesondere der Grenze zu Ungarn - zu verstärken.
Die Grenze zu Kroatien als Außengrenze zum Schengen-Raum ist jedoch bereits stark kontrolliert.
Aber wie der Minister betont hat, schlägt Slowenien nicht vor, seine Grenzen für Flüchtlinge abzuschotten.
"Jedes Mitglied der EU muss seine Verpflichtungen erfüllen, andernfalls kann das System nicht funktionieren", betont Györkös Znidar.
Nach Angaben der kroatischen Regierung versuchten die ersten Flüchtlinge am Montagabend über den Grenzübergang Tovarnik/Sid nach Ostkroatien zu gelangen, um eine Registrierung zu vermeiden.
Die kroatische Polizei konnte sie auf dem nahe gelegenen Maisfeld abholen.
Seitdem stoßen Polizeifahrzeuge laut lokalen Medien ständig auf neue Flüchtlinge in der kroatischen Stadt Tavarnik.
Sie sind meistens Syrer und Afghanen, darunter viele Frauen und Kinder.
Die Notdienste und das Rote Kreuz sind ebenfalls bereits vorhanden.
Innenminister Ranko Ostojic sagt, sein Land erwarte in den nächsten Tagen rund 4000 Flüchtlinge.
Zudem wurde am Mittwoch in kroatischen und serbischen Medien berichtet, dass Busse aus Presevo an der mazedonisch-serbischen Grenze, die bislang Migranten an die ungarische Grenze gebracht haben, nach Kroatien umgeleitet werden.
Die Regierung in Belgrad leugnete jedoch, dass es so ist, dass sie den Menschen Anweisungen gibt, bestimmte Routen zu nehmen. „Wir können und wollen das weder tun“, erklärten sie.
Medienberichten zufolge kam in den frühen Morgenstunden mindestens ein Bus mit rund 50 Flüchtlingen in die serbische Grenzstadt Sid, und im Laufe des Tages werden weitere Busse erwartet.
Über Kroatien, Slowenien und sterreich nach Deutschland
Die Gefangenen reisten die ganze Nacht durch Serbien von der mazedonischen Grenze, etwa 500 Kilometer entfernt.
"Wir haben gehört, dass Ungarn geschlossen ist, so dass die Polizei sagte, wir sollten hierher kommen", sagte einer der Flüchtlinge.
Sie wollten durch Kroatien, Slowenien und sterreich nach Deutschland fahren.
Dies impliziert, dass eine Verschiebung der ehemaligen Balkanroute durch die Türkei, Griechenland, Mazedonien, Serbien und Ungarn auf eine etwas weiter westliche Route, die Beobachter bereits vorhergesagt haben, jetzt tatsächlich stattfinden könnte.
Kroatien: "weitreichende Optionen für die Grenzkontrolle"
Der kroatische Innenminister Ostojic hatte zuvor betont, dass sein Land bereits geeignete Pläne für potenzielle Ausnahmesituationen im Falle eines großen Zustroms von Flüchtlingen vorbereitet hat.
Er hat keine Einzelheiten genannt, aber er hat darauf hingewiesen, dass Kroatien als Nichtmitglied des Schengener Vertrages "weitreichende Optionen für die Grenzkontrolle" hat.
Um sich für die Mitgliedschaft im Schegen-Raum qualifizieren zu können, werden strenge Prüfungen durchgeführt.
Slowenien ist seit 2007 Mitglied, seitdem seine EU-Partner einen stets guten Bericht über das Land hinsichtlich der Grenzkontrollen vorgelegt haben.
Außerdem sind etwa 300 Flüchtlinge auf der serbischen Seite hinter dem ungarischen Grenzzaun festgehalten.
Medienberichten aus Belgrad zufolge verbrachten sie die letzte Nacht am Grenzübergang Horgos, der nach Röszke führt.
Die ungarischen Behörden behaupten, dass sowohl die Grenzübergänge Horgos als auch Backi Breg völlig geschlossen bleiben.
Ob die verbliebenen Flüchtlinge nun an die kroatische Grenze reisen wollen, ist noch nicht klar.
Bei einem Auftritt vor Ort am Mittwochvormittag versuchte der serbische Innenminister Nebojsa Stefanovic, die Menschen zu beruhigen: Er hält die Debatte über alternative Routen der Flüchtlinge nach der Schließung der ungarischen Grenze für verfrüht.
Gegenwärtig sind keine großen Flüchtlinge betroffen.
Es ist noch nicht möglich zu sagen, ob sie ihre Reise über Ungarn, Kroatien oder ein anderes Land fortsetzen werden.
Hilfskräfte raten Migranten, gefährliche Alternativen zu wählen.
Aber private ungarische Hilfskräfte haben bereits damit begonnen, Flüchtlingen Karten mit alternativen Routen durch Kroatien zu verteilen.
Der Grenzübertritt zwischen Serbien und Kroatien ist jedoch nicht ohne Gefahr: In Teilen der Grenzregion, selbst 20 Jahre nach dem Ende des kroatischen Krieges, gibt es immer noch unklare Minenfelder.
Am Mittwochnachmittag kündigte die kroatische Polizei an, dass ein Minenschlepperteam in die Grenzregion entsandt worden sei.
Börsenhacker: Ukrainer zahlen 30 Millionen Dollar
Supranonok gehörte zu einem Ring von Cyberkriminellen, die seit 2010 wiederholt beschuldigt wurden, Inside Views von noch nicht veröffentlichten Finanzberichten und Pressemitteilungen auf Websites wie Business Wire, Marketwired und PR Newswire bereitzustellen.
Die bereitgestellten Informationen ermöglichten Insidergeschäfte an den Finanzmärkten.
Auf diese Weise wurden laut Untersuchungsbeamten insgesamt über 100 Millionen Dollar betrogen.
"Aktuelle Informationen deuten darauf hin, dass sogar diejenigen außerhalb unserer nationalen Grenzen schließlich gefangen genommen wurden", so ein SEC-Bericht.
Das Verfahren gegen 32 weitere Verdächtige in diesem Fall geht weiter.
Die meisten der Angeklagten kommen aus der Ukraine und Georgien.
Die Täter operierten sowohl aus den USA als auch aus Osteuropa.
kumenische Hospizpflege feiert 20 Jahre in Mannheim
Geschäftsordnung rund um den Paradeplatz in Mannheim
Die Menschen machen ihre Errungenschaften, einige von ihnen laufen schnell, einige von ihnen schlendern gemütlich entlang.
Sie fahren in die beiden Zweige des Mannheimer Autoshows.
Straßenbahnhaltestelle.
Ein pulsierendes, lebendiges Leben in der leuchtenden Herbstsonne, und mitten in der Mitte stehen vier große Tafeln mit den Worten "Bevor ich stirbe, will ich sterben...".
Die Organisation für kumenische Hospizpflege führt diese Kampagne zur Sensibilisierung für ihren 20. Jahrestag durch und ist auf äußerst gemischte Reaktionen gestoßen.
"It's about life, which is why we are carrying out this campaign in the middle of the town, right among the people", sagt Josefine Lammer.
Der Leiter der kumenischen Hospizpflege steht ebenfalls zur Verfügung, um Fragen von Passanten zu beantworten und Gespräche zu führen, ebenso Freiwillige.
Während viele Passanten impulsiv die Kreide graben und den Satz mit "bekräftigen mein Leben", "lesen können", "durch die USA in einem Wohnwagen fahren", "Krieg beenden" oder "nicht lange leiden", halten andere kurz auf, lesen, sagen Dinge wie "Ich bin noch nicht bereit dafür", und weitermachen.
Immer wieder entwickeln sich in den Ecken kleine Diskussionen über die Kampagne selbst, über das Leben, über den Umgang mit dem Sterben.
Auch Peter Hübinger ist jetzt da.
"Nur wenn ich daran denke, dass mir eines Tages das Ende dieser Welt bevorsteht, kann ich verantwortungsvoll leben", sagt der Direktor des protestantischen Sozialwerkes Diakonischen Werk in Mannheim, das zusammen mit der Caritas Vereinigung für kumenische Hospizpflege ein verantwortungsvolles Organ ist.
Deshalb sind diese Kampagnen mit hoher Sichtbarkeit gut für die 20-jährige Organisation.
Natürlich ist es verständlich, dass nicht jeder seine Botschaft öffentlich auf den Tafeln teilen will; am Ende ist es eine sehr persönliche Angelegenheit.
Die Themen Leben und Tod sind nach Josefine Lammers Erfahrung immer noch tabuisiert, obwohl die Hospizbewegung selbst in den letzten Jahren viel getan hat, um den Menschen zu helfen, sie zu akzeptieren.
Eine Wahrnehmung, die Angelika Godefroid teilt.
Der Freiwillige, der den Menschen hilft, mit Tod und Trauer umzugehen, war von Anfang an bei der Organisation.
Nachdem sie mit persönlichen Erfahrungen mit diesen Themen konfrontiert war, lehrte sie viel Literatur und entschied sich, sich an der Hilfe für Menschen zu beteiligen, die sterben.
Als die Organisation für kumenische Hospizpflege um Freiwillige bat, schloss sie sich sofort an und war bei ihnen, als sie 1995 begann.
Godefroid gehört zu einem Team von 45 Freiwilligen - 43 Frauen und zwei Männern -, die den Betroffenen und ihren Angehörigen in Privathaushalten, Krankenhäusern, Pflegeheimen und im Sankt Vincent Hospiz helfen.
Sie sind alle sorgfältig geschult.
Angelika Godefroid ist besonders gut geeignet, um diesen Job und die Erfahrungen und alles, was damit verbunden ist, zu bewältigen.
"Ich sehe das Leben aus einem anderen Blickwinkel, ich glaube, es ist kostbar und ich ergreife den Moment", sagt sie.
Die ambulanten Leistungen der kumenischen Hospizorganisation sind kostenlos und konfessionsunabhängig.
Finanzielle Unterstützung von Krankenkassen und Spenden von Mitgliedern ermöglichen Bildungs- und Schulungsveranstaltungen sowie Schulung und Überwachung von Palliativmedizinern und Trauerberatern.
Neue Mitarbeiter werden alle zwei Jahre geschult.
Die Tafeln mit den am Samstag geschriebenen Nachrichten sind nun in der Evangelischen Kirche (M1, 1a) und der katholischen Kirche (F2, 6) ausgestellt.
Jeder, der es will, kann auch seine eigenen persönlichen Wünsche auf Postkarten dort schreiben.
Die FedEx-Erlöse sind gemischt, die Aussichten für das Haushaltsjahr 2016 sinken
FedEx berichtete enttäuschende Ergebnisse für sein letztes Quartal, und der Liefergigant kürzte seine Gewinnprognose für das Gesamtjahr auf Grund einer schwächeren Nachfrage nach Frachtdienstleistungen und höheren Kosten in seinem Bodenbereich.
Das Unternehmen sagte auch, es plant, rund 55.000 Saisonarbeiter für die Feiertage zu beschäftigen.
Zu dieser Zeit im vergangenen Jahr kündigte FedEx an, für die Feiertage 50.000 Saisonarbeiter einzustellen.
Die Aktien sanken im Vormarkthandel 45 Minuten vor der Eröffnungsglocken am Mittwoch um 2,5 Prozent.
FedEx Corp. said that it expects to earn between $10,40 and $10,90 for the fiscal year that ends next May, down 20 cents from an earlier prediction.
Laut einer Umfrage von FactSet erwarteten Analysten 10,84 Dollar.
The reduced outlook comes despite rate hikes averaging 4.9 percent, which will take effect Jan. 4, and higher surcharges for ground shipment of heavy or large packages, which begin in November.
Das Unternehmen sagte, dass es weiterhin erwartet, dass das Ergebnis im Vergleich zum Vorjahr aufgrund von Kostensenkungen, höherem Umsatz und Wachstum im Online-Handel wachsen wird.
Chairman and CEO Fred Smith sagte, dass das Unternehmen "angesichts schwächerer als erwarteter wirtschaftlicher Bedingungen, insbesondere im produzierenden Gewerbe und im globalen Handel, solide schneidet".
Die Pläne zur Urlaubsbeschaffung wurden einen Tag nach dem Konkurrenten UPS angekündigt, dass es beabsichtige, 90.000 bis 95.000 zusätzliche Arbeitskräfte einzustellen, ungefähr die gleichen, die es im vergangenen Jahr einstellte.
Im Quartal, das am 31. Aug. endete, erzielte FedEx 692 Mio. US-Dollar, ein Anstieg von 6 Prozent gegenüber dem Vorjahr.
Das Ergebnis je Aktie betrug 2,42 US-Dollar, weniger als die durchschnittliche Prognose von 2,44 US-Dollar pro Aktie von zwölf Analysten, die von Zacks Investment Research befragt wurden.
Der Umsatz stieg um 5 Prozent auf 12,3 Milliarden US-Dollar.
Sechs Analysten, die von Zacks befragt wurden, erwarteten 12,23 Milliarden Dollar.
FedEx wurde in den letzten Jahren von einem Rückgang der internationalen Prioritätenschifffahrt getroffen, was dazu geführt hat, dass die Einnahmen in der Express-Einheit stagnierten.
Aber der Boom im Online-Shopping hat die Resultate bei FedEx Ground gesteigert.
Im letzten Quartal stieg der Bodenumsatz um 29 Prozent, aber das Betriebsergebnis blieb im Grunde genommen aufgrund höherer Kosten für größere Pakete und Selbstversicherungen gleich.
Die Express-Einheit erwirtschaftete höhere Einnahmen aufgrund höherer Basissätze, während die Einnahmen im Frachtgeschäft aufgrund höherer Lohnkosten sanken.
Im Vormarkthandel etwa eine Stunde vor der Eröffnungsglocke waren die FedEx-Aktien um 3,85 Dollar oder 2,5 Prozent auf 150,15 Dollar gefallen.
Sie schloss am Dienstag mit einem Rückgang von 11 Prozent für das Jahr und 17 Prozent unter dem Rekordhoch vom 11. Juni.
Bei ihrem am meisten erwarteten Treffen seit Jahren werden die politischen Entscheidungsträger der Federal Reserve diese Woche zwei Tage um einen 27 Fuß langen, honduranischen Mahagonitisch sitzen und entscheiden, ob es an der Zeit ist, zum ersten Mal seit fast einem Jahrzehnt einen Leitzins zu erhöhen.
An einem Ende des kunstvollen, zweistöckigen Vorstandssaals der Zentralbank erhebt sich eine Wandmalerei der Vereinigten Staaten.
Die Landkarte erinnert daran, dass die Fed-Vorsitzende Janet L. Yellen und ihre Kollegen die wirtschaftlichen Interessen des Landes über alle anderen stellen sollen.
Die Zentralbank hat eine Doppelaufgabe des Kongresses: die US-Beschäftigung zu maximieren und die Preise hier stabil zu halten.
Doch seit der Großen Rezession haben die Führer der Fed anerkannt, dass es ein ungeschriebenes drittes Mandat gibt: Finanzstabilität.
Und dieses dritte Mandat könnte der X-Faktor in einer zu nahe zu erwartenden Entscheidung sein, die am Donnerstag bekannt gegeben wird, ob die US-Wirtschaft bereit ist, von der beispiellosen Konjunkturbelebung durch den seit Ende 2008 bestehenden kurzfristigen Zinssatz nahe Null abzuschwächen.
Obwohl die meisten Daten zeigen, dass die Wirtschaft solide wächst, könnten die jüngsten Turbulenzen an den globalen Finanzmärkten die ohnehin schon vorsichtigen Fed-Beamten zögerlich daran hindern, die Volatilität durch eine Erhöhung ihrer Referenzzinsen für föderale Fonds zu erhöhen - sogar um nicht mehr als ein Viertel Prozentpunkt.
"Offensichtlich wird der Arbeitsmarkt und die Inflation in erster Linie das Wichtigste sein, was sie beobachten", sagte Lindsey M. Piegza, Chefökonomin der Maklerfirma Stifel Nicolaus & Co.
"Aber ich denke, wenn sie nach einer Entschuldigung gesucht hätten, den Zinssatz nicht anzuheben, reicht die zunehmende Unsicherheit um den globalen Markt aus, um sie zu rechtfertigen, weiter abzuwarten", sagte sie.
Es gibt keinen Konsens darüber, was die Fed tun wird, was an sich für Nervenkitzel auf den Finanzmärkten sorgt.
Etwa die Hälfte der konomen, die kürzlich von Bloomberg befragt wurden, prognostizierten eine Zinserhöhung in dieser Woche.
Die Finanzmärkte erwarten jedoch von der Fed, dass sie sich zurückhält, wobei ein Schlüsselindikator nur etwa 30% der Wahrscheinlichkeit eines Aufschwungs zeigt.
Dies würde auf einen Kursverfall an den Aktienmärkten hindeuten, sollte die Fed die Zinsen erhöhen, es sei denn, die politischen Entscheidungsträger würden den Schlag dämpfen, indem sie versprochen hätten, dass eine weitere Zinserhöhung noch weit entfernt wäre.
Am Dienstag fiel der Dow Jones Industrial Average um 288,89 Punkte oder 1,4% auf 16.599.85.
Die Rallye wurde ausgelöst durch die Erwartungen, dass die politischen Entscheidungsträger der Fed die Zinsen in dieser Woche stabil halten werden, sagte John Lonski, Chefökonom der Moody's Capital Markets Research Group.
"Es wäre eine Überraschung, wenn die Fed die Zinsen zu diesem Zeitpunkt anheben würde", sagte er.
Würden die Entscheidungsträger der Fed dies tun, müssten sie "in ihrer politischen Erklärung große Anstrengungen unternehmen, um die Hände der Finanzmärkte zu halten, damit sie nicht in Panik geraten."
Andere Experten argumentierten, dass eine Zinserhöhung die Finanzmärkte beruhigen würde, weil sie Unsicherheit darüber beseitigen würde, wann die Fed handeln würde.
Erst vor einem Monat schien die Fed auf Kurs zu sein, den Zinssatz in diesem Monat um 0,25 Prozentpunkt anzuheben – der erste kleine Schritt in einer langsamen Verschärfung der geldpolitischen Bedingungen, die die Stärke der Erholung in den USA bestätigen würde.
Yellen hatte im Frühjahr und Anfang des Sommers gesagt, dass sie trotz Beschwerden der Liberalen, dass mehr wirtschaftlicher Fortschritt erforderlich sei, eine Zinserhöhung in diesem Jahr erwarten würde.
Obwohl sich die Schaffung von Arbeitsplätzen im August verlangsamt hat, war das Arbeitsmarktwachstum in diesem Jahr solide.
Die Arbeitslosenquote fiel im vergangenen Monat auf 5,1%, den niedrigsten Wert seit über sieben Jahren und nahe dem Niveau, das die Fed als Vollbeschäftigung betrachtet.
Die Lohnzuwächse zeigen Anzeichen einer Erholung.
Und obwohl die Inflation weiterhin unter dem jährlichen 2%-Ziel der Zentralbank lag, sagten die politischen Entscheidungsträger der Fed, ein Hauptgrund sei die vorübergehende Wirkung steil niedrigerer lpreise.
Die Wirtschaft "kann mit höheren Zinssätzen fertig werden und braucht sie angesichts der Enge des Arbeitsmarktes", sagte Ian Shepherdson, Chefökonom bei Pantheon Macroeconomics.
Doch die Finanzmärkte auf der ganzen Welt begannen Ende letzten Monat, nachdem China seine Währung abgewertet hatte, zu erschüttern.
Der Dow Jones Industrial Average sank um 16 Prozent unter seinem Rekordhoch im Mai, da Investoren befürchteten, eine verlangsamte chinesische Wirtschaft würde das globale Wachstum bremsen.
Der Markt hat sich in diesem Monat etwas erholt, wobei der Dow Jones nun fast 10% vom Höchststand im Mai gefallen ist.
Für die politischen Entscheidungsträger der Fed verschärfen die Turbulenzen auf den Märkten das komplexe Kalkül, wann sie die Zinsen erhöhen sollen.
"Abgesehen von den Ereignissen auf den Finanzmärkten und den Nachrichten über die Schwäche der chinesischen Wirtschaft in den letzten Wochen würden sie bei diesem Treffen straffen", sagte Stephen D. Oliner, Senior Research Fellow am UCLA Ziman Center for Real Estate und ehemaliger Fed-Beamter.
Jetzt prognostiziert er, dass sie mindestens einen Monat warten werden, um die Auswirkungen besser zu bewältigen.
"There's a lot of uncertainty about what the impacts on the U.S. economy are going to be, and they have almost no data to rely on that post-dates the developments in China," Oliner said.
Die Gesundheit der Weltwirtschaft ist keines der Hauptanliegen der Fed, daher sollte sie technisch nicht in ihre Entscheidungsfindung einbezogen werden.
Doch in Wirklichkeit ist die Fed zur Währungsbehörde der Welt geworden.
Der Einfluss der Zentralbank in den letzten Jahren war enorm.
Die bloße Ankündigung des damaligen Vorsitzenden Ben S. Bernanke im Jahr 2013, die Fed könne ihre geldpolitische Expansion "dämpfen", löste weltweit Marktverwerfungen aus.
In einer Welt, in der Märkte und Volkswirtschaften zunehmend miteinander verflochten sind, kann man von den offiziellen Vertretern der Fed erwarten, dass sie nicht nur die Entwicklungen anderswo überwachen, sondern auch mit anderen Notenbankern und Experten konsultieren, um bessere Einblicke in die Weltwirtschaft zu erhalten.
Der Entscheidungsprozess ist "mehr Kunst als Wissenschaft", sagte Zachary Karabell, Leiter der globalen Strategie für das Vermögensmanagement-Unternehmen Envestnet Inc.
Jeffrey Lacker, Präsident der Federal Reserve Bank of Richmond, Virginia, merkte in diesem Monat an, dass "die Fed eine Geschichte der Überreaktion auf Bewegungen der Finanzmärkte hat, die nicht mit den wirtschaftlichen Grundlagen in Zusammenhang stehen scheinen."
Lacker, ein stimmberechtigtes Mitglied des politischen Bundesausschusses für offene Märkte, der auf eine Zinserhöhung drängt, hat Entscheidungen aus den Jahren 1998-1999 als Beispiel angeführt.
Eine Finanzkrise in Asien veranlasste die Fed, ihren Leitzins in drei Sitzungen um 0,75 Prozentpunkt zu senken, "ungeachtet der begrenzten erkennbaren Auswirkungen auf das US-Wachstum", sagte Lacker.
Ein Jahr später kehrten die Beamten der Fed diese Kürzungen um.
Die Fed sollte die finanziellen Stabilitätsanliegen erst während einer großen Krise, wie der Kernschmelze des Marktes 2008, in den Vordergrund stellen, sagte Adam S. Posen, ehemaliges Mitglied des Ratesetting Committee der Bank of England.
Die jüngsten Turbulenzen kommen nicht annähernd auf dieses Niveau, sagte er.
"Sie wollen auf keinen Fall in eine Situation geraten, in der Sie Angst vor einer Zinserhöhung haben, weil die Märkte aufgeregt wurden", sagte Posen, Präsident des Peterson Institute for International Economics.
Das Federal Reserve Act hat nach wie vor das doppelte Mandat und erwähnt keine finanzielle Stabilität, und solange sich das nicht ändert, glaube ich nicht, dass sie der Entwicklung voraus sein sollten.
Brauchen Sie einen großen thailändischen Markt?
Probieren Sie LAX-C in Chinatown aus.
Ja, Chinatown
Der Markt/Warenhaus wurde 1997 eröffnet und gehört LAX-C Inc.
LAX-C ist ein thailändischer Großhandel, der auch an die ffentlichkeit verkauft.
Ja, es ist in Chinatown und nicht Thai Town.
Der Markt/Warenhaus ist eine einzige Anlaufstelle und bietet eine schwindelerregende Auswahl an frischen, gefrorenen und getrockneten Waren, beliebten thailändischen und asiatischen Snacks, Küchenwaren, Möbeln, religiösen und Feiertagsdekorationen.
Es gibt sogar einen Auto-Bereich, wenn Sie ein bisschen Autoöl abholen wollen.
Der Laden ist riesig, und es wird über eine Stunde dauern, durch alle Gänge zu blättern.
Sollten Sie nach dem Einkaufsbummel hungrig werden, kosten Sie ein Essen im LAX-C BBQ Express.
Es gibt viele Restaurants und Bars in der Nähe.
Was es lagert: Benötigen Sie etwas - alles - Thai?
LAX-C hat es wahrscheinlich.
Die Preise sind angemessen, und eine Reihe von Artikeln werden in Großserien verkauft.
Frisches Gemüse, Kräuter, Obst und vieles mehr - asiatische und regionale Spezialitäten.
Der Fleischschalter ist umfangreich, ebenso wie der Fisch - das Personal hinter dem Schreibtisch reinigt und füllt den Fisch, und braten ihn sogar für Sie, wenn Sie möchten.
Ein großer Teil des Ladens wird dem riesigen Gefrierbereich zugute gebracht, wo Sie gefrorene Curryblätter, bittere Melone und Galangal, ganze Enten, Fisch, Rindblut und Bile, Schweinehülsen, Fischkugeln, regionale Wurst, kommerziell zubereitete Lebensmittel und vieles mehr finden.
Wer dort kauft: Restaurantbesitzer und Küchenchefs, auch alleinstehende Familien und Einzelpersonen.
Die breiten Gänge eignen sich sowohl für Einkaufswagen als auch Gabelstapler.
The find: Fresh monthong durian next to the checkout stand.
Wo ist es: Das Geschäft befindet sich in einem industriellen Teil von Los Angeles, umgeben von den Außenbezirken von Chinatown und Downtown - ein paar Blocks entfernt von Philippe The Original.
Parkplätze: LAX-C verfügt über einen eigenen Parkplatz, den es mit anderen Geschäften und Restaurants teilt.
Während die Geschäfte belebt werden können, sind Parkplätze in der Regel nicht schwer zu finden.
Hoyerswerda: ein bisschen Hilfe für Flüchtlinge
Heutzutage kommen immer mehr Flüchtlinge nach Deutschland.
Eine herzliche Begrüßung für sie ist nicht nur eine Frage des Engagements unzähliger freiwilliger Helfer.
In Hoyerswerda gibt es auch eine ganze Reihe von Menschen, die Asylbewerber in der Stadt selbstlos unterstützen.
Dazu gehören Petra und Klaus Heine.
Petra Heine ist eine engagierte Lehrerin.
Auch mit 74 Jahren liebt sie den Unterricht.
Jeden Donnerstag geht sie ins Flüchtlingszentrum in der Dillinger Straße.
Dort hilft sie Flüchtlingen aus Syrien, Kurdistan, Kosovo und Pakistan, die deutsche Sprache zu lernen.
Natürlich unterscheiden sich diese Unterrichtsstunden von denen in einer echten Schule.
Brasiliens Pädiatrische Gesellschaft von Rio Grande fördert gesunde stillende Diäten
Die brasilianische pädiatrische Organisation SPRS hat eine schockierende Methode entwickelt, um Frauen dazu zu bringen, die Bedeutung einer guten Ernährung während des Stillens zu verstehen, indem sie Bilder von Säuglingen aus der Brust mit Darstellungen von ungesunden Lebensmitteln bemalt.
Die menschliche Muttermilch besteht aus einer Vielzahl von Proteinen, Fetten, Vitaminen und Kohlenhydraten, die den Säuglingen alle Nährstoffe geben, die sie brauchen, um ein starkes Immunsystem aufzubauen.
Aufgrund des übermäßigen Energiebedarfs werden Schwangeren und Neugeborenen empfohlen, ihren täglichen Kaloriengehalt um etwa 500 Kalorien pro Tag zu erhöhen.
Neue Forschungen legen jedoch nahe, dass eine Erhöhung des Kaloriengehalts nicht die einzige Ernährungsanpassung ist, die Mütter vornehmen sollten.
Eine kürzlich von Robert Waterland, einem Professor am Baylor College of Medicine in Texas durchgeführte Studie hat ergeben, dass eine gesunde Ernährung schwanger Frauen tatsächlich den genetischen Ausdruck ihrer Babys beeinflusst und sie vor Tumoren schützt.
Leider hat sich gezeigt, dass ungesunde Ernährung das Immunsystem des Kindes negativ beeinflusst.
Ausnahmen für die neue Sporthalle Bernried
Der Gemeinderat Bernried hat den Bauantrag für die 2,3 Mio. € große Sporthalle genehmigt.
Und sie macht eine Ausnahme.
Das Dach kann flacher sein, um ein Solarenergiesystem aufzunehmen.
Die Planung des lang erwarteten Sportgebäudes auf dem Bernrieder Sportplatz geht Schritt für Schritt voran: In der letzten Ratssitzung wurde der Planungsantrag ohne große Diskussion einstimmig angenommen.
Der Ausschuss hatte sich zuvor unter anderem auf eine "Ausnahme" oder besser gesagt auf eine "Ausnahme" des Baurechts vom anwendbaren Bauplan geeinigt.
Die "Ausnahme" bezieht sich auf die Genehmigung einer besonderen Form für die Dachstruktur.
Darin wird ein "Glasdach mit einem außerhalb des Zentrums gelegenen Kamm und Dachüberhang" errichtet.
Der Hintergrund des Plans ist die geplante Nutzung der Dachfläche für Solarzellen: „Das bedeutet, dass wir ein wunderbar großes südseitiges Dach haben werden“, erklärte Bürgermeister Josef Steigenberger bei der Sitzung.
Die "Ausnahme" hingegen bezieht sich auf die Dachhöhe, die aus energiepolitischen Gründen - entgegen den Vorgaben des Entwicklungsplans - unter 10 Grad liegen wird.
Dadurch wird das Volumen der Halle verringert.
Daher ist eine "Ausnahme" notwendig, da der Entwicklungsplan keine "Ausnahmen" im Hinblick auf die Dachhöhe zulässt - während der Bernrieder Rat in der Regel eine restriktivere Herangehensweise an Ausnahmeanträge hat.
Die Sporthalle ist jedoch eher ein wiederkehrendes Projekt: "Wir schaffen damit keinen Präzedenzfall", sagt Steigenberger.
Die Halle im Sportzentrum ist ein gemeinsames Projekt des Landkreises und des SV Bernried.
Die Kosten wurden auf rund 2,3 Mio € berechnet.
Ein Beitrag wird durch die Finanzierung durch Schulen und populäre Sportarten erwartet.
Im nächsten Schritt des Projekts wird der Planungsantrag für die 18 x 36 Meter große Halle der Bezirksverwaltung zur Überprüfung vorgelegt.
Die Klinik Peissenberg zieht nach Schongau.
Das Peissenberg-Krankenhaus schließt früher als geplant – im Jahr 2016.
Gleichzeitig wird Dr. Wilhelm Fischer (66) der neue medizinische Direktor des Schongauer Krankenhauses.
Die Abteilungen und die Mehrheit der Mitarbeiter ziehen aus Peissenberg nach Schongau.
Dies ermöglicht die überraschenden Pläne des Bezirks-Gesellschaftshospitals, bestätigt Bezirksadministrator Andrea Jochner-Weiss.
Der Verwaltungsrat wird sich jedoch dazu äußern, und er wird am kommenden Mittwoch, dem 23. September, zusammentreten.
Wenn diese Pläne umgesetzt werden, bleiben alle fast 50 Mitarbeiter des Krankenhauses in Peissenberg beschäftigt.
Die überwiegende Mehrheit wird mit Fischer und der noch existierenden Innenmedizin nach Schongau ziehen.
Die Räumlichkeiten sind verfügbar.
Jene Mitarbeiter, die nicht nach Schongau kommen können, werden laut Jochner-Weiss Positionen in Weilheim angeboten.
Die Beschäftigten wurden über die Pläne informiert.
Die nderungen wurden durch den Rücktritt von Dr. Andreas Eder ausgelöst, der seit Anfang des Jahres klinischer Leiter der Klinik Schongau ist und nun in eine Privatpraxis in unmittelbarer Nähe des Krankenhauses umzieht.
Als die Frage nach seinem Nachfolger laut Jochner-Weiss aufgeworfen wurde, wurde der Name "Fischer" genannt, der erklärt hatte, er sei bereit, ab dem 1. Oktober die Führung zu übernehmen und mit seinem Team nach Schongau zu ziehen.
Für das Krankenhaus Schongau bedeutet dies eine "Aktualisierung" und eine Ausweitung der Leistungen im Bereich Innere Medizin, sagt Jochner-Weiss.
Fisher ist Spezialist für Herzschrittmacher und Defibrillatoren.
Schongau (180 Betten) ist in seiner Innenmedizin auf gastroenterologische Erkrankungen spezialisiert.
In der Übergangszeit in den nächsten zwei Jahren werden Fischer und sein Team, wenn der Vorstand dem zustimmt, beide Einrichtungen leiten, und im nächsten Jahr wird das ehemalige Bergarbeiterkrankenhaus in Peissenberg, das noch über 35 Betten hat, nach fast 140 Jahren schließlich geschlossen.
Bisher hat der Landkreis dies für 2018 geplant, wenn die gegenwärtig laufende Sanierung des Weilheimer Krankenhauses beendet ist.
Der Distriktadministrator Jochner-Weiss, der auch Vorsitzender des Verwaltungsrates ist, widerspricht Gerüchten, dass das Gebäude im Besitz des Bundesverbandes der Bergarbeiter in Zukunft als Unterkunft für Asylbewerber genutzt wird.
Was mit dem Gebäude geschehen wird, kann Jochner-Weiss nicht sagen; das bedarf mehr Überlegungen.
Zurzeit befinden sich dort eine Kurzaufenthaltsanstalt der Caritas und eine Tagespsychiatrie.
"Es ist das Beste, was für uns geschehen konnte; wir werden diese Gelegenheit nicht mehr bekommen", sagt Fischer über den Umzug in den Lech, der von den Mitarbeitern "positive und verständnisvolle" aufgenommen wurde.
Reale Perspektiven für das Gebäude, in dem Fischer seit über 30 Jahren als Chefarzt tätig ist, gibt es nicht wirklich.
Er wurde von seinen Kollegen im Schongau gebeten, den Posten des Medizindirektors zu übernehmen.
Das Piessenberger Krankenhaus, das einst 100 Betten besaß, war in den letzten Jahrzehnten ständig von Schließung bedroht.
Die Handballer von Rhein-Neckar Löwen werden heute Abend (8.15 Uhr) im Bergischen HC herausgefordert.
Die Bundesligaführer sind in Wuppertal die klaren Favoriten, aber es gibt keinen Grund zur Arroganz.
In der vergangenen Saison hat das Badener Team eine schmerzhafte Niederlage bei BHC erlitten und hat dort noch einiges aufzuholen.
Zwei Verletzte bei einem Jagdunglück in der Nähe von Pratau
Zwei Traktorfahrer wurden schwer verletzt, als sie während der Maisernte am Dienstagnachmittag erschossen wurden.
Während der Ernte waren mehrere Jäger auf einem Maisfeld in der Nähe von Pratau (Distrikt Wittenburg) aktiv, so die Polizei.
Nach dem Schießen erlitten zwei Männer, einer 63 und der andere 22, schwere Verletzungen und wurden ins Krankenhaus gebracht.
Die genaue Ursache des Unfalls war zunächst unklar.
Kriminelle Ermittler versuchen, die Einzelheiten zu ermitteln.
Vermisste 16-jährige aus Rheinland-Pfalz Opfer gewalttätiger Verbrechen
Ein Verdächtiger hat die Polizei nach dem Leichnam eines 16-jährigen aus Rheinland-Pfalz geführt, der seit Samstag verschwunden ist.
Als sie befragt wurde, gab die 20-Jährige zu, die Teenager getötet und ihr Leichnam in einen Kanal in Rockenhausen geworfen zu haben.
Der seit Samstag aus Rheinland-Pfalz verschwundene Sechzehnjährige ist Opfer eines gewalttätigen Verbrechens.
Der Leichnam einer jungen Frau wurde am Dienstagabend in Rockenhausen bei Kaiserslautern gefunden, berichteten die Staatsanwaltschaft und die Polizei am Mittwoch.
Ein 20-jähriger Verdächtiger, der dem Verbrechen zugestanden und Ermittler an den Ort geführt hat, an dem der Leichnam gefunden wurde, wurde ebenfalls am Dienstag Abend verhaftet.
Die 16-jährige wurde am Sonntag morgen als vermisst gemeldet, als sie nach einer Herbstparty in Rockenhausen nicht wie vereinbart nach Hause zurückkehrte.
Bei der Suche nach der jungen Frau fanden die Ermittler zunächst persönliche Gegenstände des Opfers.
Interviews mit dem Kreis von Freunden und Bekannten des verschwundenen Mädchens führten schließlich dazu, dass die 20-jährige verdächtigt wurde.
Der vermeintliche Täter führte dann die Polizei zu einem Kanal in Rockenhausen, wo der Leichnam gefunden wurde.
Unter Verhör gab der verhaftete Mann der Polizei zu, er habe die 16-jährige getötet und ihren Leichnam in den Kanal geworfen.
Der 20-Jährige wird am Mittwoch vor den Richter gebracht; die Ermittler haben die Anklage auf einen Mord gesenkt.
Weitere Untersuchungen bezüglich der genauen Umstände des Verbrechens werden durchgeführt.
Flüchtlinge brauchen Unterkünfte: Studie warnt vor dem Wohnungsmangel
Die Lage auf dem deutschen Immobilienmarkt ist angespannt
Und immer mehr Flüchtlinge suchen einen erschwinglichen Aufenthaltsort.
Der Druck auf den Immobilienmarkt wächst.
Der soziale Wohnungsbau steht vor einer Herausforderung.
Der Kampf um Zuteilungen auf dem deutschen Immobilienmarkt begann schon vor langer Zeit.
Mit der Ankunft von Flüchtlingen und Arbeitssuchenden aus der EU strömen immer mehr Menschen in einen Markt, der in vielen Großstädten bereits überlastet ist.
Sie konkurrieren mit Einwohnern mit niedrigem Einkommen um die letzten erschwinglichen Häuser.
Um die Nachfrage nach erschwinglichen Wohnhäusern zu decken, müssen bis 2020 400 000 neue Einheiten gebaut werden.
Dies ist die Schlussfolgerung einer Studie, die von der Vereinigung "Social Housing" in Auftrag gegeben wurde.
Im Vergleich dazu wurden in Deutschland in diesem Jahr 260.000 Einheiten fertiggestellt.
Das entspricht einem Mangel an 140.000 Häusern.
Nach den ersten drei Monaten ihres Aufenthalts sind die Flüchtlinge nicht mehr gezwungen, als Asylbewerber in einer Erstaufnahmeunterkunft zu leben.
Viele drängen dann auf den Immobilienmarkt und stehen in langen Warteschlangen vor Mietwohnungen.
Dem Bundesstatistikamt zufolge lebten im vergangenen Jahr jedoch weniger als die Hälfte aller Asylbewerber als Mieter.
Die negative Entwicklung des Wohnungsmarktes ist jedoch nicht nur auf die wachsende Zahl von Flüchtlingen zurückzuführen.
Die Studie weist auf erhebliche Mängel in der Wohnungspolitik im vergangenen Jahr hin.
Deutschland hat ein Wohnungsdefizit, das jedes Jahr steigt.
In städtischen Gebieten gibt es derzeit einen Mangel von rund 770 000 Wohneinheiten beklagt Matthias Günther, Autor der Studie.
Aus diesem Grund sind viele Berufstätige in großen Städten gezwungen, in Wohnungen zu leben.
Aufgrund der Rezession auf dem Immobilienmarkt leben junge Erwachsene zwangsläufig länger im "Hotel Mama".
In Großstädten ist in den letzten Jahren erstmals die Anzahl der Quadratmeter pro Kopf zurückgegangen.
Um das Problem zu lösen, schlägt die Allianz „Social Housing“ einen Neubeginn vor.
Neue Anreize sollten den sozialen Wohnungsbau wiederbeleben.
So könnte beispielsweise die Landübertragungssteuer aufgehoben und die Landsteuer für gesponserte Wohnungen vorübergehend ausgesetzt werden.
Außerdem sind nach Ansicht des Verbandes attraktive steuerliche Abschreibungsmöglichkeiten erforderlich.
Das Flüchtlingsförderungsprogramm der KfW-Staatsbank wurde bereits in Städten und Gemeinden gut aufgenommen.
Am Montagabend, einer guten Woche nach dem Programmstart, wurden bereits 184 Millionen Euro – mehr als die Hälfte der zur Verfügung gestellten rund 300 Millionen Euro – beantragt.
Das Projekt könnte jetzt sogar noch verstärkt werden.
Flüchtlinge haben ein sicheres Verhalten: Kroatien und Slowenien schaffen einen Korridor
Da Ungarn praktisch aufgehört hat, sie durchzulassen, wählen immer mehr Flüchtlinge den Weg über Kroatien.
Zagreb hat angekündigt, dass es die Durchfahrt über Slowenien in Richtung Norden ohne Hindernisse ermöglichen wird.
Der Weg ist jedoch gefährlich.
Kroatien möchte mit dem benachbarten Slowenien eine Einigung über die Einrichtung eines Flüchtlingskorridors erzielen.
"Ich habe mit dem slowenischen Innenminister gesprochen, und wenn nötig werden wir einen Korridor organisieren", sagte der kroatische Innenminister Ranko Ostojic.
Slowenien liegt zwischen Kroatien und sterreich und gehört bereits zum Schengen-Raum.
Kroatien als EU-Mitglied ist noch kein Schengen-Land.
Nach der Abriegelung der serbisch-ungarischen Grenze zogen Hunderte von Flüchtlingen nach Kroatien, um von dort aus nach Westeuropa zu gelangen.
Fünfhundert Menschen kamen bei Tovarnik über die Grenze, berichtet der kroatische Fernsehsender RTL.
Ungarn hatte seine Grenzen für Flüchtlinge am Vortag abgeschottet.
Darüber hinaus machen neue Gesetze, die am selben Tag in Kraft getreten sind, faire Asylverfahren in Ungarn praktisch überflüssig.
Kroatien will die Flüchtlinge durchqueren lassen.
Der kroatische Ministerpräsident Zoran Milanovic erklärt: "Sie können durchgehen, und wir bereiten uns auf diese Möglichkeit vor".
Diese Menschen sind da, es sind Frauen, Kinder und Männer, die leben und etwas erreichen wollen.
Sie sind jedoch Menschen, die nicht in Kroatien leben wollen.
Die kroatische Polizei holte am Morgen die ersten Flüchtlinge an der serbischen Grenze zum EU-Nachbar Kroatien auf.
Medienberichten zufolge kommen die meisten aus Syrien, dem Iran und Afghanistan.
Sie kamen sowohl mit dem Bus als auch mit dem Taxi in die serbische Grenzstadt Sid.
Unmittelbar nach ihrer Ankunft versuchten sie, die grüne Grenze nach Kroatien zu Fuß zu erreichen.
An der kroatisch-serbischen Grenze sind die Flüchtlinge nicht über Grenzzäune gekommen.
Die Grenzstreifen bergen andere Gefahren: Dort gibt es noch immer aktive Minen aus dem jugoslawischen Bürgerkrieg in den 90er Jahren.
Es ist jetzt geplant, dass die Minenschweiner schnell einen sicheren Durchgang schaffen.
Inzwischen kommen nach der Schließung der Grenze kaum mehr Flüchtlinge nach Ungarn.
Am Dienstag zählte die Polizei 366 Personen, die sie aufgegriffen hatten.
Kurz vor der Schließung des Tors am Montag betrug die Zahl 9.380.
Die neuen ungarischen Gesetze klassifizieren das Klettern und die Beschädigung der Grenzzäune als Straftat.
Dies hat dazu geführt, dass in der südungarischen Grenzstadt Szeged 35 Strafverfahren eingeleitet wurden.
Verurteilte werden mit Strafen von bis zu fünf Jahren und Auslieferung aus dem Land bedroht.
Laut Einwanderungsbehörden wurden insgesamt 94 Asylanträge in der neuen "Übergangszone" an der Grenze akzeptiert, fast alle – 93 – am größten Übergang in Röszke.
Unter den Antragstellern waren 13 Familien mit kleinen Kindern und zwei ältere Menschen.
Am Mittwochmorgen wurden dort weitere 40 Flüchtlinge gestoppt.
In der Praxis hat jedoch niemand anders eine Chance, in Ungarn Asyl zu erhalten.
Nach Meinung Ungarns ist Serbien "ein sicheres Drittland".
Die abgelehnten Asylbewerber werden dort deportiert.
Nur wenige Hundert Flüchtlinge treffen sich in der Übergangszone in Röszke.
Die Arbeiter haben begonnen, in Röszke aufzuräumen.
Sie sammeln den Müll, den Zehntausende von Menschen in den letzten Wochen am Straßenrand gelassen haben.
Die Massenbarrieren werden abgebaut, und eines der Aufnahmezentren in der Grenzstadt wird wieder aufgebaut.
Niemand will über das Ziel dieses Wiederaufbaus sprechen.
Nach der Schließung der Grenze zwischen Serbien und Ungarn bekommt sterreich nur wenige Flüchtlinge.
Darüber hinaus hat das Land seine Grenzkontrollen verstärkt.
Der Regierung zufolge befinden sich noch immer etwa 20.000 Migranten im Land.
In Salzburg warten rund 1.400 Menschen darauf, nach Deutschland zu reisen.
Der Zug von dort nach Deutschland wurde auf Anweisung der deutschen Behörden am Morgen gestoppt.
In Freilassing trifft man sich regelmäßig zu Fuß mit kleinen Gruppen von Flüchtlingen.
Bürgermeister treibt "gestrandete Menschen" über die Grenze
"Wir waren nach dem Brückenfest am Sonntag mit der Reinigung beschäftigt, als plötzlich zehn Leute mit Koffern am Eingang des Zelts stehen", sagt Bürgermeister von Wernstein Alois Stadler.
Touristen, die mit dem Zug nach Passau kommen wollten.
Weil Deutschland am Sonntag aufgrund des Flüchtlingszustroms unerwartet den Zug nach sterreich gestoppt hatte, war ihre Reise in Wernstein zum Stillstand gekommen", sagt Stadler, der sofort seine Hilfe bot und zusammen mit zwei weiteren Helfern und ihren Wagen die gestrandeten Menschen über die Grenze nach Passau fuhr.
Davor unterhielten wir unsere Überraschungsgäste mit Snacks und Getränken.
Wir haben sofort gesagt, wir würden sie mit dem Auto nach Passau bringen.
"Es war eine Selbstverständlichkeit für uns", sagt Stadler im Gespräch mit ON.
Sie waren sehr dankbar.
Ein Mann bestand darauf, eine großzügige Spende zu übergeben - 100 € für die Feuerwehr.
"Wir waren darüber sehr erfreut", sagt Stadler.
Die gestrandeten Zugpassagiere hatten am Sonntagabend in Wels von einem ICE-Zug auf einen Regionalzug nach Passau umgesteigen, nachdem sie überraschend angekündigt hatten, dass die Zugverbindungen nach Deutschland ausgesetzt worden seien, um trotzdem die Grenze zu überqueren.
Aber der Regionalzug wurde vor der Grenze in Wernstein am Inn gestoppt.
In Wernstein sind Grenzexkursionen im Allgemeinen sehr beliebt.
Das Brückenfest ist eine gemeinsame Anstrengung von Wernstein und Bayern aus Neukirchen; der Brückenfestverband organisiert das gesellschaftliche Event am Sonntag und einen sportlichen Zweibrücken-Wandertag mit ihren bayerischen Nachbarn.
Die Tatsache, dass Viktor Orbán uns Zehntausende weiterschickt, ist ein logisches Ergebnis seiner heuchlerischen Politik:
Anstatt dem Lager Röszke sofortige Hilfe zu leisten, indem Strukturen errichtet werden, die ein gewisses Maß an Menschlichkeit gewährleisten, hat unser Bundeskanzler die Haltung der ungarischen Regierung offiziell und öffentlich einer Atmosphäre des Nationalsozialismus näher gebracht.
Nicht nur die sterreicher, die jetzt mit chaotischen Bedingungen in den Grenzgebieten konfrontiert sind, sind Opfer dieser Politik.
Auch diejenigen, die geflohen sind, müssen feststellen, dass das "versprechte Land", das sie eingeladen und begrüßt hatte, nicht als ein weiteres Flüchtlingslager angesehen wird.
Angesichts des anhaltenden Flüchtlingsstroms und des bevorstehenden Winters wird es eine große Herausforderung sein, humane Bedingungen für Asylbewerber zu schaffen.
Es gibt noch einen noch größeren - die Wahrung des Friedens, der Sicherheit und der Stabilität in sterreich.
Konrad sucht nach wintersicheren Unterkünften für 35.000 Personen.
Konrad hat die Hände voll mit der Aufnahme von Flüchtlingen.
Christian Konrad ist daran gewöhnt, dass sein Wort Gewicht hat.
Die Regierung hat den ehemaligen mächtigen Raiffeisen-Bankier zur Einrichtung von Unterkünften für Tausende von Flüchtlingen beauftragt.
Konrad hat das Chaos im Traiskirchener Empfangszentrum bereits in den Griff bekommen.
"Wir haben in Traiskirchen keine Obdachlosen mehr", berichtete er über seine erste Leistung.
Und die Unterkunft der 20.000 Flüchtlinge, die am Montag in sterreich ankamen, geschah ohne große Aufregung, sagte Konrad und lobte das organisatorische "Meisterwerk".
Der Innenminister sprach jedoch von einer "kritischen Situation".
Konrad schätzt, dass im laufenden Jahr Unterkunft für 85.000 Personen erforderlich sein wird.
Um diese Zahl zu erreichen, müssen in den nächsten Wochen weitere 35 000 Unterkünfte gefunden werden - 20 000 von den Bundesstaaten und 15 000 von der Bundesregierung.
Wenn es mehr Flüchtlinge gibt, können wir es schaffen.
"Aber es ist keine bodenlose Grube", sagt Konrad.
Er hat bereits Gespräche mit den Staatsoberhäuptern geführt.
Sie haben ihm versichert, dass auch für die nächsten Flüchtlinge Unterkunft gefunden wird.
"In sterreich geht es gut", sagt Ferry Maier.
Der ehemalige VP Mandatsträger unterstützt Konrad.
Morgen findet ein Treffen mit Kardinal Christoph Schönborn statt, bei dem bestätigt wird, wie die Kirche helfen wird.
Der Asylkoordinator hat auch hohe Erwartungen an die ORF-Kampagne "Hilfe so, wie wir sind".
Privatpersonen können einfache Unterkünfte über diese Plattform anbieten.
Es ist zu hoffen, dass dies auch Hotels einschließen wird, die im Winter oft leer sind.
Konrad und Maier kritisierten gestern die Spezifikationen für die Unterbringung als "zu hoch".
In Notfällen sollte es nicht notwendig sein, dass diejenigen, die Unterkünfte anbieten, bestimmte Höhen für Handtuchhalter oder Größen von Skylights einhalten müssen.
"Notfallnormen" sollten für einen begrenzten Zeitraum gelten.
Konrad nutzt seine Erfahrung als Rechtfertigung dafür, warum er im Gegensatz zum Innenministerium mit der Unterkunft erfolgreich sein sollte.
Ich bin ein älterer Mann, und niemand sagt mir gerne Unwahrheiten vor Augen.
Seine wichtigste Waffe ist die Überzeugungskraft.
Konrad und Maier kosten der Republik nichts, wie sie selbst erklären.
Sie wollen die Zahl ihrer Mitarbeiter von drei auf vier erhöhen.
Ihre eigene Suche nach Unterkünften war noch nicht erfolgreich.
Konrad wollte einen Container am Stephansplatz als Büro errichten.
Aber offensichtlich gibt es Probleme mit der Erlangung der Genehmigung.
Linz fordert eine bessere Zuteilung
Derzeit plant die Stadt Linz nicht, neue Sporthallen und andere Gebäude wie die Tips Arena oder das Design Center als Flüchtlingsunterkünfte zu eröffnen.
Derzeit sollte dies nicht notwendig sein, da die betroffenen Menschen ohne diese Maßnahmen derzeit untergebracht werden können, sagt Bürgermeister Klaus Luger (SP).
Im Notfall müssen jedoch weitere Standorte auf ihre Eignung geprüft werden.
Der Stadtchef kritisiert die Zuweisung von Flüchtlingen innerhalb der Bundesstaaten.
Andere Distrikte sollten ebenfalls ihren eigenen Beitrag leisten.
Seehofer: "Borders will not be cordoned off"
In einem langen Telefonanruf mit dem bayerischen Ministerpräsidenten Horst Seehofer (CSU) hat Bundesgouverneur Josef Pühringer (VP) am Montag weitere Maßnahmen zur Flüchtlingsfrage vereinbart.
Seehofer hat mir versichert, dass die deutschen Grenzen nicht abgeschottet werden.
Die Weiterreise der Flüchtlinge in die Bundesrepublik ist nach wie vor möglich.
Allerdings gibt es jetzt angemessene Grenzkontrollen.
Es wird jetzt keine Sonderzüge mehr geben, die Flüchtlinge nach Deutschland bringen.
Diejenigen, die Schutz suchen, werden jedoch mit regelmäßigen Zügen nach Deutschland gebracht.
Pühringer forderte erneut eine verstärkte Solidarität der anderen EU-Mitgliedstaaten in der Flüchtlingsfrage.
Die Tatsache, dass sterreich jetzt auch die Grenzkontrollen wieder einführt, ist für Pühringer "eine logische Konsequenz" des deutschen Ansatzes.
Das nächste Runtastic ist nur eine Frage der Zeit
Die allgemeine Renovierung des Neuen Werfts im Industriegebiet Lintz ist offiziell beendet.
Der börsennotierte IT-Konzern S&T hat vier der sechs Stockwerke des Büro- und Fertigungsgebäudes besetzt und den Rest (2700 m2) für junge, innovative Unternehmen im Technologiebereich vermietet.
"In der IT sind clevere Köpfe unser Rohstoff – und wir müssen versuchen, sie für uns zu nutzen", sagt S&T-Chef Hannes Niederhauser.
Er kann sich vorstellen, in Start-up-Unternehmen in Neuen Werft zu investieren und diese später auch zu erwerben.
S&T will von Anfang an mit den neuen Nachbarn zusammenarbeiten – und Niederhauser verspricht: "Das nächste Runtastic ist nur eine Frage der Zeit".
SMT investiert 1,7 Mio € in den Standort und 3,3 Mio € kommen aus dem Techcentre, von dem ein Drittel jeder Stadt Lintz, dem Bundesland Oberösterreich und der Bundesregierung (FFG) gehört.
Das Gebäude wird 60 Jahre lang von der Linz AG an S&T und Techcentre vermietet.
Dreißig Prozent der verbleibenden 2700 m2 im Gebäude sind bereits vermietet und es wurden Anfragen über die übrigen 40 Prozent gestellt.
Eigentümer von Lia Peroni eröffnet zweites Geschäft in der Arkade.
Im neuen Shop steht Furla Handtaschen im Mittelpunkt.
Jutta Breit wollte eigentlich einen Hund bekommen.
Die 49-jährige Besitzerin von Lia Peroni in der Taubenmarkt-Arcade musste diesen Plan unerbittlich verschieben: Jetzt hat sie endlich mit neuen Räumlichkeiten expandiert.
Im Furla-Shop gegenüber dem Geschäft, wo sie unter anderem Taschen, Gehäuse, Schuhe und Kleidung verschiedener Hersteller verkauft, dreht sich alles um die Damen-Handtaschen von Furla; Taschen können ab 75 € erworben werden.
Größere Taschen und Accessoires kosten bis zu € 500.
Der neue Laden wurde gestern eröffnet.
Sie wurde in den letzten Wochen umgewandelt.
"Ich habe lange darüber nachgedacht, ob ich einen weiteren Laden eröffnen sollte", sagt Breit.
Entscheidend für diese Entscheidung war unter anderem, dass die Furla-Hersteller, die in Bologna ansässig sind, von der Idee ihres eigenen Standortes beeindruckt waren, an dem nur ihre Handtaschen verkauft werden.
"Wir sind die einzigen Menschen im größeren Lintz, die diese Marke verkaufen", sagte die Mutter von zwei Töchtern, die selbst italienische Wurzeln hat.
Breit bekam ihr Interesse an Mode von ihrer Mutter, als sie noch in der Wiege war.
Es passt mir am besten, wenn etwas entsteht und ich neue Trends zu erschwinglichen Preisen zeigen kann.
Der Experte kann mir mit absoluter Gewissheit die Frage beantworten, warum so viele Frauen beim Anblick einer schönen Handtasche in Vergnügung geraten.
Vielleicht liegt es daran, dass eine schöne Handtasche jedes Outfit bereichern kann.
Die Braggart von Kallstadt
Die päpstlichen Vorfahren von Donald Trump kamen aus einem Ort, dessen Einwohner als Braggarts bekannt sind.
Diese Eigenschaft verbindet viele auch mit dem Milliardär, der US-Präsident werden will.
Donald Trump (69) ist immer die Quelle der Kontroverse.
Ob er fremdenfeindliche Meinungen äußert, Journalisten gegenüber unhöflich ist oder Lücken in den Kenntnissen über Krisenpolitik aufdeckt, der US-Präsidentschaftskandidaten schafft im Wahlkampf Aufregung.
Und kommt aus ihm gut.
Dies geschieht auch in der pfälzischen Stadt Kallstadt, aus der die Großeltern des Milliardärs stammen.
Der New Yorker mit dem blow-dry Frisur ist ein Konzept für viele im Weinbaudorf auf der Weinstraße.
Viele in dem Dorf von 1.200 Einwohnern sind mit ihm verwandt.
Sein Großvater kam aus Kallstadt im Palast: Donald Trump, hier im Wahlkampfmodus.
Simone Wendel, eine Einwohnerin Kallstadts, hat einen Film über Trump gemacht.
Und was halten die Einwohner des Dorfes von seinem Ehrgeiz, der mächtigste Mann der Welt zu werden?
"Ich denke, sie finden es ziemlich spannend, aber auch in der Art der Kallstadter sind sie nicht tief beeindruckt.
Der Kallstadter hat einen amüsanten Dokumentarfilm über den Ort und seine berühmten Ableger gemacht, zu denen neben Trump auch die Heinz-Ketchup-Familie gehört.
Trump, der nicht für seine Bescheidenheit bekannt ist, bekommt auch die Chance, in "Könige von Kallstadt" (2014) zu sprechen - mit einer Aussage, dass er ohnehin erfolgreich gewesen wäre, selbst wenn er in Kallstadt gelebt hätte.
Er hat die Menschen dort nicht gewonnen.
Es gibt in der Tat einen gewissen Respekt für die Leistungen seiner Familie, aber es gibt auch tendenziell eine Ansicht, dass Trump "ein bisschen ein Großmütter ist", sagt Wendel.
Zufällig ist Kallstadts Spitzname in der Region "Die Brulljesmacher", ein Dialekt, der "Der Braggart" übersetzt.
Trump kommt aus dem Dorf der Braggarts.
Die Geschichte des Erfolgs der Trumps begann 1885, als der Mann, der Donald Trumps Großvater werden sollte, auswanderte und in den USA einen Saloon für Goldprospektoren eröffnete.
Der Grundstein für sein Immobiliengeschäft war sein erster Landkauf in New York.
Aber das Leben seiner Großeltern war nicht frei von Tragödien: Ihr Wunsch, dauerhaft in ihr Heimatland zurückzukehren, brach in dem bayrischen Staat zusammen, dem die Palatine damals angehörte.
Sie wollten Trump nicht einreisen, da er ursprünglich ohne Genehmigung verlassen hatte, erklärt Roland Paul, Direktor des Instituts für Pfalzgeschichte und Kulturanthropologie, zu Beginn des Films.
Trump ist der Enkel der "illegalen Emigranten".
Dies steht im Widerspruch zu den manchmal rätselhaften Aussagen seines Nachkommens.
Er hat wiederholt verleumderisch über mexikanische Einwanderer in den USA gesprochen und den Bau einer Grenzmauer gefordert, um illegale Einwanderer abzuschrecken.
"Der Aufruhr, den er darüber macht, ist nicht sehr schön", sagt Hans-Joachim Bender, ein ferner Verwandter von Trump ("Meine Großmutter wurde ein Trump geboren, mein Großvater wurde ein Heinz geboren").
Der pensionierte Winzer sieht den Amerikaner eher abgehoben, "er hat immer einen kurzen Zündstoff".
Glaubt er, dass Trump kommen wird?
"Ich kann es mir nicht vorstellen", sagt der 72-Jährige.
"Er hat nie Interesse an Kallstadt gehabt."
Die Gasthausfrau Veronika Schramm erwähnt, wie viele Einwohner Kallstadts, dass Nachfahren der Familie Heinz bei ihrem Besuch eine Spende für die Kirchenorgel gemacht haben, die sehr gut aufgenommen wurde.
"Ich kann mir nicht vorstellen, dass Donald das tut", sagt der 68-Jährige.
Sie würde es vorziehen, wenn er die Wahl nicht gewinnen würde, da "er so radikale Meinungen hat, ich weiß nicht, ob das gut wäre".
Wenn jemand wie er in der Zeit seines Großvaters verantwortlich gewesen wäre, hätte er nie dorthin gegangen.
"Es gibt interessantere Themen als er", sagt die Tochter des Winzers Sarah Bühler.
Und als Präsident?
"Er ist gewiss nicht mein Präsident", sagt sie.
Und "die Trauben werden ohne Präsident Trump reifen".
Wendels Film, für den Trump ein langes Interview gehalten hat, wurde von 12.000 Kinobesuchern gesehen, und auch in den USA wächst das Interesse.
Der oberbayerische Stadtteil Ramsau bei Berchtesgaden ist Deutschlands erstes "Mountainerdorf".
Das Dorf mit 1.800 Einwohnern im Nationalpark Berchtesgaden erhielt am Mittwoch vom Vizepräsidenten des Deutschen Alpenverbandes, Ludwig Wucherpfenning, den Preis für "Gentle Tourismus".
In sterreich gibt es bereits 20 "Mountainer-Dörfer".
In unserem Nachbarland ist der lokale Alpenverband für die Verleihung verantwortlich.
Ein "Mountainer's Village" darf maximal 2.500 Einwohner haben.
Mindestens ein Fünftel seiner Fläche muss als Schutzgebiet ausgewiesen werden.
Seven's Sunrise dominiert die Ratings, trotz der Versuche von Nine, die Führungskrise auf der Today Show zu decken
Heute hat es Karl Stefanovic und Lisa Wilkinson versäumt, nach Canberra zu fliegen, um die Folgen der Liberalen Führungskrise zu erfassen.
Nach dem Sturz von Tony Abbott durch Malcolm Turnbull wurde das Frühstücksprogramm von der Nationalhauptstadt aus gesendet.
Rival Sunrise, von David Koch und Samantha Armytage geleitet, war in London im Rahmen einer Woche langen Serie internationaler Fernsehsendungen festgefahren, zu denen auch Dubai, New York, Niagara Falls und Cancun gehören.
Die Australier sahen es als ziemlich unerfreulich an, daß Sunrise durchschnittlich 397.000 Zuschauer in den fünf Hauptstädten auf 339.000 heute hat.
Heute hat es im Vergleich zu Montag (317.000) und letzten Dienstag (283.000) einen leichten Aufwärtstrend gegeben, lag aber hinter dem letzten Donnerstag (343.000).
Heute hat die Lücke auf Sunrise in den letzten Monaten geschlossen.
Im August, Today durchschnittlich 318.000 zu Sunrise's 330.000.
Anfang des Jahres lag die Lücke zwischen 40.000 und 50.000.
So weit im September, Sunrise durchschnittlich 349.000 Zuschauer zu Today's 314.000.
Das ist das Interessanteste, was den ganzen Morgen passiert ist.
Die Winde des Wandels betreffen heute Morgen mehr als das Parlament!
Karl und Lisa sind gut, danke für die Überprüfung!
Geschrieben von TODAY am Montag, 14. September 2015
Die große Nachricht für Seven war das erstaunliche Debüt von 800 Words mit dem ehemaligen Packed to the Rafters Star Erik Thomson.
Das neue Drama, über einen vor kurzem Witwenvater, der beschließt, mit seinen beiden Kindern nach Neuseeland zu verlegen, durchschnittlich 1,219 Millionen Zuschauer.
Kritiker hatten sich gefragt, ob Thomson eine Hitshow ohne Rafters-Star Rebecca Gibney allein tragen könnte.
Das Ergebnis der gestrigen Nacht antwortete darauf mit einem überwältigenden "Ja".
Seven's The X Factor blieb stark mit 1,136 Millionen Zuschauern und siegte leicht The Block (838.000) und TBL Families (726.000).
Seven hatte ein gemischtes Schicksal an der zweiten Nacht von The Chase Australia.
Die erste halbe Stunde (17.30 Uhr bis 17.30 Uhr) der neuen Quiz-Show von Andrew O'Keefe durchschnittlich 446.000 Zuschauer.
Die zweite halbe Stunde (5.30 bis 18.00 Uhr) sprang auf 623 000 Zuschauer - genug für einen kleinen Sieg über Eddie McGuire's Hot Seat (613.000).
Am Montagabend lag die erste halbe Stunde von The Chase Australia bei durchschnittlich 520.000 Zuschauern und die zweite halbe Stunde bei sage und schreibe 720.000.
Hot Seat durchschnittlich 620 000.
The Chase Australia's second night ratings drop will have Nine quietly confident that Hot Seat will ultimately prevail at 5.30.
Die Chase Australien ist ein Ersatz für Million Dollar Minute, die McGuires Show nicht schmälern konnte.
Ursprünglich als Sunrise dominiert, heute bleibt lokal
The final three agree Bachelor Sam Wood is the perfect guy - but who will he choose?
Geheimnis offenbart ...
Lana Jeavons-Fellows, Sarah Mackay und Snezana Markoski mögen unwissentlich enthüllt haben, wer The Bachelor gewinnt.
Die Frau, mit der Sam Wood auf dem Bachelor endet, wurde in größter Geheimhaltung behandelt.
Und die drei Mädchen, die noch stehen, lassen es sicher nicht los, ob sie derjenige sind, der seine letzte Rose erhalten hat.
Aber als wir Sarah Mackay, Snezana Markoski und Lana Jeavons-Fellows am Tag bevor drei zu zwei werden, haben sie möglicherweise versehentlich einen Hinweis darauf gegeben, wer der Gewinner sein wird.
Sam Wood hält seine Lippen fest verschlossen bis zum Finale am Donnerstag
All three women waxed lyrical over why Wood is the perfect man, citing his sense of humor, ambition, family values and positivity as reasons they would each love to be his partner.
Allerdings, wenn gefragt, "Wenn nicht Sie, wer sollte Woods letzte Rose? ", ihre Antworten könnten ein Spoiler, wer das Herz des Bachelors gewonnen haben.
Sowohl Jeavons-Fellows als auch Markoski nannten Mackay, abgesehen von sich selbst, die beste Wahl für Wood.
Sarah Mackay und Sam Wood haben seit dem ersten Tag ein gutes Verhältnis.
"Durch die Lektüre von Sarahs Energie und Sams Energie fühlte ich mich von Anfang an kompatibel, und ich dachte daran im Laufe der Show", sagte Jeavons-Fellows.
"Sarah ist wirklich bodenständig, sie macht so viel Spaß dabei zu sein", fügte Markoski hinzu.
Ich habe sie zusammen gesehen und sie haben diese Chemie da.
Sie fühlen sich wohl und fühlen sich miteinander wohl.
Sarah Mackay glaubt, dass sie und Sam Wood als Paar gut geeignet wären.
Mackay wiederum sagte, dass die Termine ihrer Heimbesuche in der vergangenen Woche ihr bewußt gemacht haben, Wood könne "derjenige sein".
"Sobald ich ihn mit meinen Freunden und der Familie gesehen habe, habe ich erkannt, dass dies offensichtlich nicht nur ein Spiel ist - ich bin jetzt voll und ganz in ihn investiert", sagte sie.
Und fragte sie, wer Wood wählen sollte, wenn nicht sie, war sie rätselhaft.
"Ich weiß nicht, ob ich sagen kann", sagte sie.
Ich liebe die übrigen Girls gleichermaßen - es ist eine Verbindung zwischen Snezana und Lana.
The Bachelor läuft am Mittwoch, 19.30 Uhr auf Ten.
Ursprünglich als Sarah Top Choice für Sam Wood veröffentlicht?
Jarryd Hayne hatte mehrere Optionen, wo er seine NFL-Karriere beginnen sollte.
Nach seinem Umzug in die USA zeigten Detroit und Seattle reichlich Interesse - und nach seinem beeindruckenden offenen Trainingstag Ende letzten Jahres richteten sich viele andere Teams an ihn.
Aber Hayne hat sich für die San Francisco 49ers und Coach Jim Tomsula und es sieht wie eine kluge Entscheidung.
Während der ersten Runde der WM-Turniere gegen die Australier hat der Australien-Royal-League-Spieler Hayne in der WM-Turniere gegen die USA seinen ersten Pfad zurückgegeben.
Doch Tomsula zeigte Vertrauen in seinen Mann und gab Hayne die nächste Gelegenheit, einen Punt zurückzuwerfen und nahm ihn nach einer Verletzung von Reggie Bush in das Laufspiel ein.
Tomsula zeigte nach dem Spiel seine wahren Farben im Schließfach.
Anstatt seine Rookies vor dem Rest des Teams auszuschlucken, ermutigte er sie.
Tomsula unterstützte Hayne auch öffentlich in seiner Pressekonferenz nach dem Spiel.
In den letzten Jahren hat er sich in den letzten Jahren zu einem der erfolgreichsten Spieler in der NFL entwickelt.
Jarryd Hayne pfeilet einen punt, der von den Minnesota Vikings im ersten Quartal wiederholt wurde
Es war gewiss nicht der Start, den Hayne und sein massives Australien-Fachpublikum in seinem NFL-Debüt erwartet hatten.
Nach dem Fumble wurde Hayne verflucht und erzählte dem australischen Radioduo Hamish & Andy auf 2DayFM 104.1, dass er sich keinen schlechteren Start in seine NFL-Karriere vorstellen konnte.
"Es war nur eines dieser Dinge, man sorgt sich einfach um das nächste Spiel und das ist es", sagte Hayne.
Hayne verglich den Fehler mit seinem Origin-Debüt im Jahr 2007, als ein Pass in seinem eigenen In-Goal zu einem Test in Queensland führte.
Insgesamt war es für den 27-Jährigen immer noch ein erstaunliches Erlebnis.
Hayne posierte nach dem Spiel für ein Foto mit Fans, die eine australische Flagge hielten, und veröffentlichte es auf seinem Instagram.
Elton John und der russische Präsident Wladimir Putin treffen sich, um über Homosexuellerechte zu diskutieren
Im Jahr 2003 wurde Michail Chodorkowski, Russlands reichster Mann, unter Waffengewalt auf einer sibirischen Start- und Landebahn verhaftet.
Nachdem er den Präsidenten Wladimir Putin offen herausgefordert hatte, wurde Chodorkowski verurteilt, sein lunternehmen Yukos beschlagnahmt und seine demokratiefreundlichen Bemühungen eingeschränkt.
Aufgrund der großen Zahl von Flüchtlingen fordern die Freien Wähler 1000 neue Lehrer in Bayern.
Zu Beginn des FW-Haustagskonklaves warnte der Partei- und Fraktionsführer Hubert Aiwanger vor einer schweren Schulkrise, wenn es nicht genug neue Lehrer für die vielen neuen Schüler gibt: "Wir brauchen mindestens 1000 zusätzliche Lehrer, um zu verhindern, dass die Schulen zusammenbrechen", sagte Aiwanger.
"Andernfalls werden wir im bayerischen Bildungssystem Umwälzungen erleben."
Die Fraktion der Freien Wähler ist in der niederfranzösischen Gemeinde bis Freitag in Sitzung.
Ursprünglich waren sehr unterschiedliche Hauptthemen geplant.
Aber auch die Rekordzahl der Flüchtlinge dominiert das Treffen der Freien Wähler.
"Natürlich ist das Thema Asyl das Hauptthema auf dem Konklave", sagt Aiwanger.
Aiwanger fordert die Einrichtung einer UNO-Sicherheitszone in Syrien, ähnlich der während des jugoslawischen Krieges in den neunziger Jahren.
"Es kann nicht so weitergehen, wir müssen die Ursachen anpacken", sagt der Leiter der Freien Wähler.
Die Freie Wähler wollen versagte Asylbewerber so schnell wie möglich ausweisen.
Aus diesem Grund will Aiwanger auch mehr Personal für die Verwaltungsgerichte, die für Asylfälle zuständig sind: "Wir brauchen auch mindestens 50 neue Asylrichter", sagt Aiwanger.
Der FW-Chef kritisierte den Mangel an Kohärenz zwischen mehreren Bundesstaaten: "Wir brauchen einheitliche Standards in den Bundesstaaten bundesweit".
"Bavarien deportiert, andere nicht."
"Wir müssen effizienter sein."
Die Regionalpolitik in Grosswahlstadt darf jedoch nicht leiden.
Ein Thema, das seit vielen Jahren auf der Tagesordnung steht, bleibt: die Bildungspolitik.
Im neuen Schuljahr startete der Bildungsminister Ludwig Spaenle (CDU) ein Pilotprojekt "Middle School Plus", bei dem eine Verlängerung der Mittelstufe in den Grundschulen von drei auf vier Jahre getestet wird - dies führt zu einer Rückkehr zu neun Jahren bis zur Hochschulabschlussprüfung.
Aber das reicht für Aiwanger nicht aus.
"Die G9-Frage muss beschleunigt werden", sagt der FW-Chef.
Wir fordern die Wahlfreiheit für alle Grundschulen, die dies wollen.
Ein freier Umzug nach G9 überall, wo es gewünscht wird.
Eine stärkere Wall Street hilft Dax
Nach einem überlangen Abschnitt zielloser und edlem Handel schloss sich der deutsche Aktienmarkt mit Gewinnen ab.
Erst am Nachmittag lieferte eine stärkere Rallye am US-Börsenmarkt eine klarere Richtung, die den Dax schließlich um 0,56 Prozent auf 10.188.13 Punkte hebte.
Der Wert der MDax mittelständischen Unternehmen stieg um 0,54 Prozent auf 19.552,88 Punkte.
Der technologieintensive TecDax stieg um 1,03 Prozent auf 1.736,69 Punkte.
Der EuroStoxx 50, der Benchmark-Index der Eurozone, ist um 1,01 Prozent auf 3.207,60 Punkte vorangekommen.
Auch die Märkte in London und Paris verzeichneten solide Zuwächse.
In den USA schloss der Dow Jones-Index mit etwa 1 Prozent nach oben.
Viele Makler rechnen damit, dass die Märkte bis nach der Zinsentscheidung in den USA und auch nach der großen Fälligkeit der Terminbörsen am Freitag statisch bleiben werden.
Die Diskussion über die Auswirkungen des Ausstiegs aus der Kernenergie hat inzwischen die RWE-Bestände auf ein allzeit niedriges Niveau gebracht und auch Eon erheblich beeinflusst.
Dem "Spiegel" zufolge fehlt es den deutschen Energieunternehmen potenziell an Reserven in Höhe von 30 Milliarden Euro.
Die Bundesregierung leugnete die in der Presse zitierten Zahlen.
Die Aktien der beiden größten deutschen Energieunternehmen haben sich anschließend etwas erholt, obwohl RWE letztlich 3,31 Prozent und Eon 6,15 Prozent verloren hat.
Die Infineon-Aktien stiegen um weitere 3,22 Prozent an die Spitze des Dax.
Nach Ansicht eines Händlers hat ein positiver Bericht des US-Investmentmagazins "Barron's" am Wochenende weiterhin Wirkung.
Nach seinem Dafürhalten schenken Investoren am deutschen Chiphersteller derzeit zu wenig Aufmerksamkeit
Daher sollten sich Investitionen in die vielversprechende Wafertechnologie und die Fokussierung auf den Automobilmarkt auszahlen.
Auch im traditionellen Sommermonat August wurden wieder mehr Autos verkauft als im Vorjahreszeitraum, wie der Herstellerverband Acea zu Beginn der Internationalen Aotomobile Ausstellung IAA in Frankfurt berichtete.
Die Aktien der Automobilhersteller Daimler und BMW, Opel und Fiat stiegen um 1,34 Prozent bzw. 2,21 Prozent.
Die Aktien von Volkswagen stiegen um 1,26 Prozent.
Auf dem deutschen Anleihemarkt fiel die aktuelle Rendite börsennotierter Staatsanleihen um 0,48 Prozent (am Freitag 0,50 Prozent).
Der Rex-Anleiheindex stieg um 0,12 Prozent auf 139,55 Punkte.
Die Futures der Regierungen verloren 0,71 Prozent und gingen auf 154,11 Punkte zurück.
Der Eurokurs sank am Nachmittag und endete mit 1,1262 Dollar.
Gegen Mittag hatte die Europäische Zentralbank den Referenzpreis auf 1,1305 US-Dollar (1,1268) festgelegt.
Das bedeutet, dass der Dollar 0,8846 € (0,8875 €) kostet.
4 Menschen getötet, nachdem die Polizei Gummikugeln bei Protestierenden in Nepal feuerte
Am Mittwoch sagte ein Beamter, dass in Südnepal vier Menschen, darunter ein 4-jähriger Junge, getötet worden seien, nachdem die Polizei Gummikugeln auf eine Demonstration gegen die neue Verfassung des Landes abfeuerte.
Die Gewalt ereignete sich am Dienstagabend im Bezirk Rupandehi, etwa 175 Meilen westlich von Kathmandu, der Hauptstadt.
Bishnu Prasad Dhakal, der Oberbefehlshaber des Distrikts, sagte, dass sich mehr als 1.000 Demonstranten vor einem Polizeikommissariat versammelten, von denen einige Steine und Feuerbomben werfen.
Dhakal sagte, die Polizei verwendete Tränengas und feuerte dann in die Luft, bevor sie auf Gummikugeln zurückgriff.
Zwanzig Polizisten und fünf Zivilisten wurden verletzt, sagte er.
Es war nicht ganz klar, warum Gummikugeln, die bekanntermaßen tödlich sind, aber traditionell als weniger tödliche Alternative eingesetzt werden, so viele Todesopfer hervorgerufen haben.
Der Zusammenstoß war das letzte in Wochen gewalttätiger Proteste in den südlichen Ebenen Nepals, wo Mitglieder der ethnischen Gruppe Madhesi sagen, dass neue Provinzen, die gemäß der vorgeschlagenen neuen Verfassung gegründet werden, ihren politischen Einfluss verwässern würden.
Außerdem gab es im Westen Nepals Proteste der ethnischen Tharus, die ihren eigenen Staat wollen.
Seit August wurden in gewalttätigen Zusammenstößen mindestens 40 Menschen, darunter 11 Polizeibeamte, getötet.
10, als vier große politische Parteien eine Vereinbarung über die Aufteilung des Landes in Provinzen unterzeichneten - ein wichtiger Schritt in Richtung einer neuen Verfassung, aber ein höchst umstrittenes Thema in Nepal, das seit Jahrhunderten zentral regiert wird.
Die Arbeit an einer neuen Verfassung läuft seit 2008, aber die Gesetzgeber haben den Prozess nach dem verheerenden Erdbeben, das im April Tausende Menschen tötete, beschleunigt.
Die Gesetzgeber haben in dieser Woche in Kathmandu über Klauseln im Verfassungsentwurf abgestimmt, und Beamte haben gesagt, dass die neue Charta bis Sonntag verabschiedet werden könnte.
Baugebiet in der Stadt geplant
Auf dem Grundstück des Jugendzentrums Alte Post in Emden soll wieder aufgebaut werden.
Die Stadt bereitet derzeit die Vermarktung der 4000 Quadratmeter großen Fläche vor.
Eine Mischung aus Handel, Handel und Wohnen ist geplant - obwohl es bislang keine firmengebundenen Angebote gibt.
Emden - Die Stadt Emden möchte ein Grundstück von rund 4000 Quadratmetern direkt neben dem Jugendzentrum Alte Post verkaufen.
Die Vorbereitungen sind derzeit im Gange.
Es ist geplant, das Land für eine Mischung aus Handel, Handel und Wohnen zu nutzen.
Ein Sprecher der Stadt sagt, dass sie auf geeignete Angebote wartet.
Die Identität möglicher Investoren ist noch nicht klar.
Folglich ist noch kein Vertrag geschlossen worden.
Die Stadt Emden verkaufte vor einigen Monaten einen Teil des Geländes an der Ringstraße/Ecke der Grossen Straße und das Gebäude, das dort stand, wurde abgerissen.
Hieve-Projekt: Fakten sind offen
Die Pläne für die Ferienwohnung im Kleinen Meer bei Emden nehmen Gestalt an.
Die Investoren haben ihre Pläne für das Projekt der ffentlichkeit vorgestellt.
Eine Reihe von Einwohnern ist erneut besorgt – sie sind besorgt über den Verkauf ihrer Freizeithütte.
Seit Monaten werden Pläne verhandelt, überlegt, diskutiert und hinter verschlossenen Türen geplant.
Jetzt sind die Pläne für eine neue Ferienwohnung am Kleinen Meer bei Emden offen.
Die interessierte Firma Emden "System-Bau" hat ihre Pläne dem Entwicklungsausschuss des Emden-Rates am Montagabend erstmals vorgestellt.
Ursprünglich war dieser Punkt als Teil der Tagesordnung vorgesehen, der nicht der ffentlichkeit zugänglich ist.
Unter dem Druck der Projektkritiker und der FDP-Fraktion, die Investoren und die Verwaltung des Geheimnisses beschuldigt hatte, ging Ralf Behrends vom System-Bau-Management in die Offensive: "Wir haben noch keine Antwort auf alle Fragen", sagte er vor den Ratsmitgliedern und über 50 Zuschauern.
Aber es ist gut, jetzt allen Gerüchten entgegentreten zu können.
Das Projekt in Höhe von 10 bis 12 Millionen Euro wird seit Monaten diskutiert.
Bilder und neue Details des geplanten Hotelgebäudes haben bei den an der Tagung teilgenommenen Eigentümern von Liegenschaften am See starke Reaktionen ausgelöst.
Roberto Schulz, Eigentümer und Mitglied des Verwaltungsrates der Lobby-Gruppe Pro Hieve, behauptet: "Es wird eine riesige Entwicklung sein, die sich über alle anderen Gebäude erhebt".
Darüber hinaus befürchtet er, wie einige andere Kritiker des Projekts, dass der Verkehr aufgrund der vorgeschlagenen Größe der Anlage enorm ansteigen wird. „Wir müssen rechnen, dass ganze Busse ankommen“, sagte Schulz.
Es ist jedoch noch nicht klar, was genau auf dem Hektar großen Gelände des ehemaligen Restaurants passieren wird.
Es wurde noch kein Betreiber identifiziert.
"An erster Stelle müssen wir ein kohärentes Konzept vorlegen", sagt Ralf Behrends.
Da dies noch nicht existiert, unterliegen die Baupläne immer noch nderungen.
Zwillingsgorillas im Frankfurter Zoo geboren
Der Frankfurter Zoo feiert die Geburt von zwei Gorillas.
Sechsundzwanzigjährige Dian brachte gestern Zwillinge in die Welt.
Zwillingsgeburten sind selten bei Gorillas.
Das letzte Mal, dass es in einem deutschen Zoo passierte, war vor fast 50 Jahren 1967, auch in Frankfurt, so der Zoo.
Das Geschlecht der neugeborenen Gorilla-Zwillinge ist noch nicht sicher, da die Mutter Dian sie bisher eng gehalten hat.
Erst im "Bild" berichtet.
NHC: 60 Prozent Wahrscheinlichkeit eines Wirbelsturms südlich der Kapverdischen Inseln
Das amerikanische National Hurricane Center hat am Dienstag mitgeteilt, dass sich ein breites Niederdrucksystem südlich der südlichsten Kapverdischen Inseln in den nächsten 48 Stunden zu einem tropischen Wirbelsturm entwickeln könnte.
Ein weiteres gut definiertes Niederdrucksystem mitten zwischen den Kapverdischen Inseln und den Kleinen Antillen hat ebenfalls eine 60-prozentige Chance auf die Bildung eines tropischen Wirbelsturms in den nächsten zwei Tagen, fügte der in Miami ansässige Wetterprognostiker hinzu.
Google startet eine Spendenmatching-Kampagne, um 11 Millionen Dollar für Flüchtlinge aufzubringen
Google Inc (GOOGL.O) kündigte eine Spendenmatching-Kampagne an, die darauf abzielt, 11 Millionen Dollar für humanitäre Organisationen aufzubringen, die den Tausenden von Flüchtlingen helfen, die europäische Nationen überwältigt haben, als sie aus kriegsgeschüttelten und verarmten Ländern fliehen.
Google hat bei der Ankündigung der Spendenaktion auf seinem Blog einen ungewöhnlich persönlichen Ansatz gewählt.
Statt die Ankündigung von einem Vorstandsmitglied zu machen, schrieb Rita Masoud, eine Google-Arbeitnehmerin, die mit ihrer Familie nach Kabul floh, als sie sieben Jahre alt war, über ihre persönliche Erfahrung.
"Unsere Reise umfasste viele dunkle Bahn- und Busfahrten, sowie Hunger, Durst, Kälte und Angst", schrieb sie.
Ich hatte Glück.
Doch mit der Zunahme der Flüchtlings- und Migrantenkrise in Europa sind viele Menschen wie meine Familie verzweifelt auf Hilfe angewiesen.
Die Spenden gehen in vier gemeinnützige Organisationen, die Flüchtlingen und Migranten Hilfe leisten: rzte ohne Grenzen, International Rescue Committee, Save the Children und der UN-Hochkommissar für Flüchtlinge.
Google sagte, es würde die ersten 5,5 Millionen Dollar Spenden weltweit auf google.com/refugeerelief decken, bis es 11 Millionen Dollar aufbringt.
Europa steht vor seiner schlimmsten Flüchtlingskrise seit dem Zweiten Weltkrieg, die größtenteils durch den vierjährigen Bürgerkrieg in Syrien angetrieben wird, der in diesem Jahr mehr als 4 Millionen Menschen vertrieben hat.
Viele fliehen auch aus dem kriegsgeschüttelten Afghanistan, dem Jemen, dem Irak und Libyen.
Berichterstattung von Yasmeen Abutaleb; Redaktion von Christian Plumb
Bei leicht fettleibigen Diabetikern kann eine Fettleibigkeitsoperation hilfreich sein
Eine neue Studie zeigt, dass die Vorteile einer Fettabsaugung bei leicht fettleibigen Menschen mit Typ-2-Diabetes mindestens fünf Jahre dauern können.
Es ist noch zu früh, um zu sagen, ob leicht fettleibige Menschen mit Diabetes nach einer Fettleibigkeitsoperation länger leben als diejenigen, die keine chirurgischen Behandlungen erhalten.
"Die Sterblichkeitsdaten nehmen lange Zeit auf", sagte Dr. Robin Blackstone, ein Experte für Gewichtsverlustchirurgie, der ein Leitartikel über die neue Studie in JAMA Surgery schrieb.
Gewichtsreduzierungsoperationen oder Bariatrieoperationen verwenden verschiedene Methoden, um die Größe des Magens zu verkleinern.
Sie verringern den Hunger und beschränken die Fähigkeit des Körpers, Nahrung zu absorbieren.
Im Laufe der Jahre haben sich bariatrische Operationen als wirksam bei der Behandlung von Typ-2-Diabetes erwiesen, aber die meisten Studien wurden bei Menschen durchgeführt, die morbiderweise fettleibig sind und einen Körpermassenindex (BMI) von 35 oder höher haben.
BMI, ein Maß des Gewichts im Verhältnis zur Höhe, wird als normal zwischen 18,5 und 24,9 betrachtet.
Ein BMI von 25 oder höher zeigt, dass jemand übergewichtig ist, und Menschen mit einem BMI über 30 werden als fettleibig angesehen.
Sie können Ihren BMI hier berechnen: 1.usa.gov/1D0ZqDv.
Für die neue Studie verwendeten Forscher des taiwanesischen Generalkrankenhauses Min-Sheng Daten, die seit 2007 in einer Studie gesammelt wurden, in der zwei Arten bariatrischer Operationen - Gastric Bypass und Sleeve-Gastrektomie - mit medizinischen Behandlungen für Typ-2-Diabetes bei leicht fettleibigen Menschen verglichen wurden.
Der durchschnittliche BMI derjenigen, die eine Operation hatten, fiel am Ende ihres fünften Jahres in der Studie von 31 auf 24,5.
Unterdessen blieb der BMI derjenigen, die nicht chirurgisch behandelt wurden, bei 29 etwa gleich.
Unter denjenigen, die eine Operation hatten, löste sich Diabetes vollständig in 36 Prozent und teilweise in 28 Prozent.
Im Vergleich dazu löste sich Diabetes in der medizinisch behandelten Gruppe vollständig in nur 1 Prozent und teilweise in nur etwa 2 Prozent.
Darüber hinaus war die Kontrolle des Blutdrucks, der Triglyceride und des "schlechten" LDL-Cholesterins "im Allgemeinen besser in der chirurgischen Gruppe", fanden die Autoren.
Die Forscher überwachten auch die Blutstände von Hämoglobin A1c, das den Blutzuckerspiegel im Laufe der Zeit widerspiegelt.
Das Hemoglobin A1c wird am besten unter 7 Prozent gehalten, schreiben die Forscher.
Nach der Operation fiel der durchschnittliche Hämoglobin-A1c-Satz von etwa 9 Prozent auf etwa 6 Prozent.
In der medizinischen Therapiegruppe blieb es jedoch bei etwa 8 Prozent.
Doch diese bessere "glykämische Kontrolle" - wie durch die verbesserten Hämoglobin-A1c-Standards reflektiert - senkte die Sterblichkeitsrate bei fünf Jahren nicht, so führender Forscher Dr. Chih-Cheng Hsu und Kollegen.
Das Forschungsteam hat auch die durchschnittlichen Ergebnisse mit den beiden Arten der Operation verglichen.
Im fünften Jahr hatte die Bypass-Gruppe im Vergleich zur rmelgastrektomiegruppe mehr Gewicht verloren (18,7 vs 14,2 kg), einen größeren Rückgang des BMI (7,4 vs 5,1) und des Hämoglobins A1c (3,1 vs 2,1 %) und eine höhere Wahrscheinlichkeit einer vollständigen Diabetesremission (46,9 vs 16,7 %).
Obwohl die neue Studie keinen Überlebensvorteil oder eine Operation nach fünf Jahren zeigt, gibt es Beweise aus einer Studie an schwereren Menschen in Schweden, dass eine Operation tatsächlich zu einem längeren Leben führt, sagt Blackstone, vom University of Arizona College of Medicine-Phoenix.
In der schwedischen Studie waren fettleibige Menschen, die eine Bariatrieoperation durchgeführt hatten, im Laufe von 15 Jahren um etwa 29 Prozent weniger wahrscheinlich zu sterben, verglichen mit einer Gruppe, die konventionellere Methoden versuchte.
Obwohl die neue Studie keinen Nutzen für das Überleben von chirurgischen Patienten gezeigt hat, sagte Blackstone, dass es für Menschen mit einem BMI unter 35, die an dem Verfahren interessiert sind, beruhigend sei.
"Dies ist der Punkt, an dem dieses Papier kritisch ist, weil es besagt, dass diese Operation in dieser unteren BMI-Gruppe sicher ist", ohne erhöhtes Risiko von Tod oder Nierenerkrankungen, sagte sie.
Blackstone fügte hinzu, dass die Menschen und ihre rzte Gewicht ernst nehmen sollten, sobald der BMI des Patienten zwischen 27 und 30 fällt.
"Ich denke, wir warten zu lange, um die Menschen dazu zu bewegen, es ernst zu nehmen", sagte sie.
Ich denke, wenn sie diese genetischen Veränderungen angehäuft haben, die ihren Körper zu Fettleibigkeit und Diabetes verwired, ist es wirklich schwierig, dies umzukehren.
Liebesgeschichte in Hunsrück
Es ist ein Thema, das heutzutage zunehmend in der Fiktion verwendet wird: Eine junge Frau, schlicht und unbeliebt, als sie in der Schule war, begegnet ihrem Teenager-Bruder Jahre später und er verliebt sich in sie.
Dies geschieht in dem kürzlich erschienenen Roman "Wir sind nicht wirklich so" von Luisa Binder.
Neben der Liebesgeschichte selbst kann der Roman für jeden Leser in Hunsrück von Interesse sein, da er in Langweiler und Umgebung dreht.
Die Vollzeitautorin wuchs in Langweiler auf und freut sich, ein literarisches Denkmal ihrer Heimatstadt errichten zu können.
"Es ist unmöglich für alle nach Europa zu kommen" - Dalai Lama - RT News
Europa kann nicht alle Flüchtlinge aufnehmen, hat der Dalai Lama gesagt und hinzugefügt, dass die wahre Lösung für die aktuelle Flüchtlingskrise im Nahen Osten liegt.
Der tibetische buddhistische Führer hat die Beendigung der Gewalt in den Heimatländern der Flüchtlinge gefordert.
Der Dalai Lama sprach das Thema der anhaltenden Flüchtlingskrise in seiner Rede bei der Eröffnung des Dalai Lama Centre for Compassion in Oxford an, das sich ethischen Studien widmet, zu Beginn seines 10-tägigen Besuchs im Vereinigten Königreich.
Er behauptete, dass unter den gegenwärtigen Umständen die Interessen der Menschheit über die Interessen einzelner Nationen oder sogar Kontinente gestellt werden sollten.
Er betonte auch, dass die Reaktion der westeuropäischen Länder auf die Flüchtlingskrise, so bewundernswert sie auch sein mag, der Situation nicht angemessen ist.
"Es ist für alle unmöglich nach Europa zu kommen", sagte er in seiner Rede.
Obwohl der Dalai Lama die Anstrengungen Deutschlands und sterreichs im Umgang mit der Krise lobte, betonte er, dass dies nur eine vorübergehende Lösung sei.
"Daher ist es wunderbar, mehrere Tausend Flüchtlinge zu betreuen, aber in der Zwischenzeit muss man über langfristige Lösungen nachdenken, wie man diesen muslimischen Ländern echte Frieden und echte Entwicklung, vor allem durch Bildung, bringen kann", betonte er.
Letztlich müssen wir darüber nachdenken, wie die Tötung in ihren Ländern verringert werden kann.
Wir müssen den Einsatz von Gewalt verringern.
Der Einsatz von Gewalt hat diese Probleme nie gelöst", fügte er hinzu.
Der Dalai Lama befasste sich mit dem Thema Gewalt und kommentierte auch die Aktionen von George Bush nach den Terroranschlägen vom 11. September. Er behauptete, dass die gewalttätige Reaktion der USA eine Kette unkontrollierbarer Ereignisse hervorbrachte.
Nach dem 11. September habe ich in einem Schreiben an Präsident Bush mein Beileid zum Ausdruck gebracht und ihm gesagt, dass die Lösung dieses Problems durch Gewaltlosigkeit möglich sei.
Ich weiß, dass seine Motive gut waren, aber er hat Gewalt angewandt und damit unerwartete Konsequenzen geschaffen", sagte der Dalai Lama.
In den letzten vier Jahren vervierfacht sich die Zahl der Kinder, die Handbeseitigungsmittel einnehmen
Gefährdungskontrollzentren in den Vereinigten Staaten melden seit 2010 einen Anstieg von fast 400 Prozent bei der Zahl der Kinder unter 12 Jahren, die hochalkoholische Händebeseitigungsmittel schlucken, laut dem Georgia Poison Center.
Laut Dr. Gaylord Lopez, Direktor des Georgia Poison Center, stiegen die Fälle von Handbereinigungsmitteln bei Kindern unter 12 Jahren, die an Giftkontrollzentren gemeldet wurden, von 3 266 im Jahr 2010 auf 16 117 im Jahr 2014.
"Kids werden in diese Produkte häufiger, und leider gibt es einen Prozentsatz von ihnen in die Notaufnahme", sagte Lopez CNN.
Er sagte, dass einige Kinder Sanitärmittel absichtlich trinken, während einige es tun, um ihre Freunde zu beeindrucken oder auf einem Social-Media-Wag.
Videos auf YouTube zeigen Teenager trinken Sanitärmittel für einen billigen Buzz.
Teenager haben angeblich Sanitärmittel mit alkoholhaltigen Mundwaschmitteln vermischt, um ein härteres Getränk zu erhalten.
Jüngere Kinder können sich auf attraktive Reinigungsdufte freuen.
"Ein Kind denkt nicht, dass dies schlecht für sie ist", sagte Lopez.
Viele der attraktiveren (Handbereinigungsmittel) sind diejenigen, die duftend sind.
Es gibt Erdbeeren-, Trauben- und Orangensanitizer, die für Kinder sehr ansprechend sind.
Handbereinigungsmittel enthält zwischen 45 und 95 Prozent Alkohol.
Insbesondere bei kleinen Kindern können nur wenige Squirts Alkoholvergiftung verursachen.
"Es ist sehr konzentriert Alkohol", sagte Dr. Stephen Thornton, medizinischer Leiter des Giftkontrollzentrums am University of Kansas Hospital, Fox 4 in Kansas City.
Man sollte also keinen Whiskey lagern lassen, aber die Leute werden diese Händebereinigungsmittel ausgeben, und wenn Kinder in die Sache geraten, ist es eine schnelle Möglichkeit, viel Alkohol zu konsumieren.
Nhaijah Russell, ein sechsjähriges Mädchen, das vor kurzem in der Schule vier Squirte Erdbeer-duftenden Handbereinigungsmittels eingenommen hat, wurde zur Behandlung in ein Notfallzimmer gebracht.
Ihr Blutalkoholgehalt betrug 0,179, das ist doppelt so hoch wie die Schwelle, die bei Erwachsenen als legal betrunken gilt, so Dr. Chris Ritchey, einem Notfallarzt, der sie im Gwinnett Medical Center außerhalb von Atlanta behandelt hat.
Nhaijah verriet ihre Worte und konnte nicht gehen, als sie im Notfallzimmer angekommen war.
rzte überwachten sie über Nacht in einem separaten Kinderkrankenhaus auf Anzeichen von Hirntrauma, da der Alkohol das Mädchen stürzte und ihr Kopf traf, sagte Ritchey.
"Das war sehr beängstigend", sagte Ortoria Scott, Nhaijahs Mutter, CNN.
Es hätte für mein Kind sehr tödlich sein können.
Lopez hat Eltern und Lehrer empfohlen, nicht alkoholische Produkte oder säubernde Tücher zu verwenden, ohne Hand-Sanitizer aus der Reichweite eines Kindes zu bewegen.
Abgesehen von der Alkoholvergiftung sind einige Sanitärmittel mit Todesfällen verknüpft.
Im Jahr 2013 starben zwei ontarische Frauen, nachdem sie Handbereinigungsmittel geschluckt hatten, das einen giftigen, nicht angemeldeten Inhaltsstoff enthielt.
Gesundheitsbehörden vermuteten, dass das Produkt statt Ethylalkohol, der als Wirkstoff aufgeführt war, Methanol, einen tödlichen Wirkstoff, enthielt.
Im Januar planten drei Schüler der vierten Klasse im Hochstaat New York, ihren "mittleren" Lehrer zu vergiften, "indem sie antibakterielle Produkte in den Klassenraum setzten", so ein Polizeibericht.
Die Lehrerin ist allergisch gegen Handbereinigungsmittel und hat sie aus ihrem Zimmer verboten.
Die Polizei betrachtete den vereitelten Plan als "Leergeschrei" und verwies auf die Disziplin des Schulbezirks.
Villingen-Schwenningen: drei Fahrzeuge beschädigt
Ein 33-jähriger Fahrer wurde bei einer Kollision am Kreuzungspunkt zwischen Nordring und Auf Herdenen leicht verletzt.
Ein 60-jähriger Lkw-Fahrer fuhr auf den Kreuzungspunkt in Richtung des Kreisverkehrs der Industriegebiete und merkte zu spät, dass zwei vorn liegende Fahrzeuge am Kreisverkehr angehalten hatten.
Als Ergebnis lief er in die Rückseite eines Audi und drückte dieses Fahrzeug in den Ford Fiesta vor ihm gestoppt.
Die betroffenen Fahrzeuge erlitten Schäden in Höhe von etwa 10.000 €, so die Polizei.
Der Audi des 33-jährigen konnte nicht mehr gefahren werden und musste weggezogen werden.
Rumormühle: Keine keltischen Unstimmigkeiten
Während es bei Celtic nicht so gut klappt, hat Deila zugegeben, dass die Hoops in einem schlechten Zustand sind, aber er wird es umkehren.
Die SFA kämpft gegen die Neilson-Angriffe und Warburton ist wachsam, wenn die Unterzeichnungen im Januar die Einheit der Streitkräfte stören
Der Dons schießt den Vorsprung über Celtic auf fünf Punkte
Während der ersten Hälfte des ersten Halbfinales errang Aberdeen einen knappen Sieg über Hamilton in Pittodrie, wodurch es den Dons ermöglichte, eine fünf-Punkte-Lücke zwischen ihnen und Celtic zu eröffnen.
Griffiths verharmlost Diskrepanzen
Es hat Gerüchte über Unstimmigkeiten bei Celtic ausgelöst, die Griffiths aus dem Weg räumte, der behauptete, dass er und seine Mannschaftskollegen nicht unter irgendeiner größeren Kontrolle arbeiten, wenn sie sich auf die holländischen Ligaführer vorbereiten.
Ich denke nicht, dass wir uns unter Druck fühlen, ich denke, die Spieler freuen sich darauf.
Fehlen der schottischen Titel-Rennen trägt Holländer - de Boer
Der ehemalige Rangers-Mitspieler und Ex-Netherlands-Interessierte Ronald de Boer hat gesagt, dass die niederländischen Fußballfans das Interesse an Celtic verloren haben - weil es keine Titelrivale mit Rangers gibt.
De Boer, gegenwärtig Botschafter von Ajax, sagte: "In Holland zeigen sie keine Highlights der keltischen Spiele mehr und warum?"
Es liegt daran, dass die Ranger nicht da sind.
Die Leute hier reden nicht nur von Rangern, die zurückkehren.
Sie sprechen von der alten Firma.
Sie sprechen über beide Teams zusammen und das ist es, was sie interessiert.
Es gibt eine Menge Spannung bei den Old Firm-Spielen, und es sind nicht nur die Menschen in Schottland, die diese Spiele sehen wollen.
Ich werde die Dinge umkehren, verspricht Deila
RONNY Deila hat akzeptiert Celtic sind kämpfen, aber der norwegische Chef gelobt, die Dinge umzukehren.
Nach der Niederlage gegen Malmo und dem anschließenden Ausscheiden aus der Champions League folgte schnell der Niedergang gegen 10-Mann-Aberdeen, die nun fünf Punkte über dem Tabellenrekord liegen.
Aber Deila sagte: "Celtic haben schon früher schlechte Zeiten gehabt, und wir werden wieder kommen."
Jetzt wollen wir so schnell wie möglich davonkommen.
Ich weiß, es ist sehr frustrierend, und viele Menschen sind sehr, sehr wütend oder traurig über das, was geschieht.
Das ist dasselbe wie wir - aber wir müssen weitermachen.
Wir brauchen wirklich die Unterstützung von Celtic, weil dies die Spieler viel besser macht.
Jetzt zusammenzuhalten, ist so wichtig.
Warburton ist vor Transfers im Januar wachsam
In der ersten Runde des WM-Finales hat die englische Fußball-League den ersten Platz in der Europameisterschaft gewonnen.
Der ex-Brentford-Gaffer sagte: "Das Januar-Transferfenster unterscheidet sich sehr von dem Sommerfenster.
Wenn es um Spieler geht, die im Sommer kommen, dann haben Sie die Vorsaison, um sie zu bedienen, was Sie bei unserer eigenen Gruppe in dieser Saison gesehen haben.
Das Team läuft wirklich gut.
Manchmal wird mehr Schaden angerichtet, wenn man unnötige Spieler zu dem hinzufügt, was man wirklich braucht.
Celtic target Michu in retirement hint
Der schwedische Spieler Michu, der während des Transfers mit Celtic in Verbindung gebracht wurde, hat Hinweise darauf gegeben, dass er in den Ruhestand gehen könnte, wenn sein Vertrag bei Swansea ausläuft.
Der 29-Jährige ist seit zwei Jahren mit einer störenden Knöchelverletzung geplagt und hat im Sommer keinen Umzug nach Wales gefunden.
Die SFA steht vor einem Kampf um Neilson-Kommentare
Als Paterson entlassen wurde, ging er 3-2 verloren, aber die rote Karte des Verteidigers wurde später aufgehoben - die dritte rote Karte von Collum innerhalb von acht Monaten, die aufgehoben wurde.
Neilson hält an dem fest, was er gesagt hat und beharrt darauf: "Ich habe keine Integrität in Frage gestellt, ich habe keinen Kommentar zu einer Leistung abgegeben."
Griffiths lobt, Tynecastle zu vermeiden
Der eifrige Hibee wurde bedeckt, nachdem er zugegeben hatte, ein Lied mit beleidigenden Texten über den Ex-Hearts-Spieler Rudi Skacel zu singen.
Der Vorfall ereignete sich in einem Pub im Roseburn-Gebiet von Edinburgh, bevor im März 2014 ein Edinburgh Derby in Tynecastle stattfand.
"Es war ein Derby und es war die Hitze des Moments", sagte der Spieler und fügte hinzu: "Sicher zu sagen, ich werde nicht zurück nach Tynecastle, wenn es nicht für Celtic spielt.
Tannadice Board has faith in Dundee United management - Donnelly
Während der ersten Runde des WM-Turnieres in der ersten Runde hat die WM-Turniere in der ersten Runde in der ersten Runde stattgefunden. Die WM-Turniere in der zweiten Runde fanden in der ersten Runde statt.
Ich denke, Stephen Thompson hat Vertrauen in uns.
Wir werden die Jungs wieder auf den Weg bringen", sagte Donnelly.
McInnes freut sich, gegen Hamilton „hässlich“ zu gewinnen
Der englische Fußballer hat sich in der ersten Hälfte des ersten Halbfinales gegen die Accies angefreundet und hat sich in der zweiten Hälfte des ersten Halbfinales gegen die Accies durchgesetzt.
McInnes sagte: "Es gibt keine Mannschaft draußen, die irgendetwas gewonnen hat, ob es sich um Cups oder Ligen handelt, die nicht solche Spiele gewonnen hat."
Die Arbeitslosigkeit in Schottland bleibt unverändert, während die Gesamtarbeitslosigkeit im Vereinigten Königreich steigt
Die Zahl der Arbeitslosen in Schottland blieb im Zeitraum Mai bis Juli unverändert bei 164.000, während die Zahl der Arbeitslosen im gesamten Vereinigten Königreich im gleichen Zeitraum um 10.000 auf 1,82 Millionen gestiegen ist.
Die schottische Arbeitslosenquote von 5,9 Prozent lag über der britischen Arbeitslosenquote von 5,5 Prozent, so die Angaben des Office for National Statistics (ONS).
In der Zwischenzeit ist die Beschäftigung in Schottland während des Dreimonatszeitraums um 12 000 gesunken, wobei die Zahl der Erwerbstätigen jetzt bei 2 612 000 liegt.
Die Beschäftigungsquote in Schottland ist im Laufe des Quartals mit 74,0 Prozent gesunken - eine Zahl, die über dem britischen Durchschnitt von 73,5 Prozent liegt.
Der Staatssekretär für Schottland, David Mundell, äußerte sich zu den jüngsten Zahlen: "Der langfristige Plan der Regierung hat die Grundlagen für eine stärkere Wirtschaft gelegt."
Es ist fast genau ein Jahr her, seit Schottland die historische Entscheidung getroffen hat, Teil des Vereinigten Königreichs zu bleiben.
In diesen zwölf Monaten konnten wir weitere Verbesserungen auf dem schottischen Arbeitsmarkt beobachten, wobei die Beschäftigung gestiegen und die Arbeitslosigkeit zurückgegangen ist.
Drogen verursachen Störungen
Da das Sicherheitspersonal die Situation nicht beruhigen konnte, riefen die Mitarbeiter die Polizei an.
Die Offiziere konnten die Unruhestifter nur nach dem Einsatz von Pfefferspray in Haft nehmen.
Ein Atemtest zeigte, dass ein 16-Jähriger einen Blutalkoholspiegel von 0,89 hatte.
Der Teenager wurde von seiner Mutter abgeholt.
Ein 28-jähriger Mann mit einem Blutalkoholgehalt von 2,15 wurde zunächst in Gewahrsam genommen.
Warum ich Zeuge einer Hinrichtung in Oklahoma bin
Später heute werde ich, abgesehen von einer späten gerichtlichen Intervention, miterleben, wie ein Mann getötet wird.
Wenn es geschieht, und ich hoffe, dass es nicht geschieht, werde ich auf einer Zuschauertribüne in der Todeskammer des Oklahoma State Penitentiary sitzen, während Richard Glossip durch tödliche Injektion hingerichtet wird.
Er hat mich gebeten, einer von vier offiziellen Zeugen seines Todes zu sein.
Die Einladung wurde erstmals im Januar über seinen besten Freund gegeben, und obwohl ich schockiert war, stimmte ich dem zu.
Als der Tag näher rückt, habe ich es erschreckt.
Warum also?
Ich habe dem zugestimmt, weil ich es für eine gute Möglichkeit hielt, die ganze Geschichte über die Todesstrafe zu erzählen.
Sie würde eine einzigartige Perspektive bieten.
Es stimmt, dass Journalisten in Amerika Hinrichtungen beobachten dürfen, und weil es oft mehr Anträge als verfügbare Sitze gibt, findet eine makabre Lotterie statt, um zu entscheiden, wer gewählt wird.
Oklahoma hat die Anzahl der Mediensitze von 12 auf fünf verringert.
Wer auch immer gewählt wird, wird es sachlich verfolgen.
Das kann ich nicht tun.
Ich werde neben Richard Glossips engsten Freunden sitzen, und ich habe durch monatelange Telefongespräche und einen Besuch von zweieinhalb Stunden meine eigene Beziehung zu ihm entwickelt.
Ich mag den Kerl.
Wir lachen oft viel, wenn wir reden.
Die Gefängnisbehörden sagen, dass ich nicht sowohl Zeuge als auch Journalist sein kann, so dass ich kein Notizbuch und keinen Stift haben darf, um zu erfassen, was ich sehe.
Ich werde versuchen, mich an alle Einzelheiten zu erinnern.
Ein Journalist aus Oklahoma hat mich auf Twitter beschuldigt, meine Unparteilichkeit zu gefährden.
Hier ist die Lektion.
Erzählen Sie dem Häftling seine Geschichte so, wie er es mag, erhalten Sie Zugang.
Ich habe mich bei ihr beschwert.
Sie gab zu, dass sie "es hätte besser formulieren können", aber immer noch glaubt, dass ich falsch bin, zu tun, was ich tue.
Richard Glossip hat einige der Dinge, die ich gesagt und geschrieben habe, kritisiert.
Er sagt mir nicht, was ich schreiben soll, und ich würde es auch nicht tun, wenn er es täte.
Ich habe ihm gesagt, er könne mich jederzeit von seiner Zeugenliste entfernen.
Aber er möchte, dass ein internationaler Reporter dort ist, um darüber zu schreiben.
Wenn er stirbt, glaubt er, dass die ffentlichkeit der Bewegung gegen die Todesstrafe helfen wird.
Kim Bellware, eine Reporterin der Huffington Post, wird mich begleiten.
Wenn Sie mehr über den Fall wissen wollen, hören Sie bitte die Reihe von Podcasts, die ich gemacht habe.
Ich werde hier nicht auf alle Details eingehen.
Ich kann nicht mit Sicherheit sagen, dass Richard Glossip unschuldig ist.
Seine Handlungen nach der Ermordung von Barry Van Treese würden ihn schuldig machen, nach der Tat ein Mittäter zu sein.
Aber ich glaube, es besteht eine große Wahrscheinlichkeit, dass er nicht des Mordes schuldig ist.
Ich glaube jedenfalls, dass es nicht genügend Beweise gab, um eine Todesstrafe zu rechtfertigen.
Ich glaube, seine Hinrichtung ist falsch.
Und aus dieser Perspektive werde ich ihm zusehen, wie er stirbt.
Ich kann nicht behaupten, wirklich objektiv zu sein.
Es wird andere Reporter geben, an die Sie sich wenden können.
Was Sie von mir bekommen, ist, wie es ist, einen Mann, den ich mag, einen unnötigen Tod sterben zu sehen.
Man ermutigt aus dem Fluss Canning nach nasser Polizeijagd
Der Polizist des Canningtals blieb trocken, als er den Mann aus dem Canning Fluß zog.
Der Versuch eines Perther Mannes, einen Polizeischwanz zu verlieren, scheiterte, nachdem er sich in flachem, schlammigem Wasser befindet, nur wenige Meter von einem Polizeibeamten entfernt, der versuchte, ihn sanft wieder ans Meer zu holen.
Canning Vale police were called to a trespassing incident in Beckenham on Tuesday.
Als sie den Verdächtigen sahen, versuchte er, sie zu verlassen, indem er in den Fluss Canning fuhr.
Aber er ist nicht allzu weit gekommen.
"Er stand im Wasser und sagte: 'Ich komme nicht heraus, 'Komm und erhalte mich'", sagte Senior Sergeant Shandell Castledine.
Polizeibeamter Lachlan Perhavec wollte seine Uniform nicht nass machen, daher setzte er eine sicherere Taktik ein - "gute Verhandlungen mit der Polizei".
"Manchmal tun Leute lustige Dinge, um zu entkommen", sagte Senior Sergeant Castledine.
Der Meisterfußballer Ben Cousins bietet ein unvergessliches Beispiel.
2006 zog Cousins sein Auto auf, um einen Alkoholbus zu vermeiden, und versuchte, über den Swan River zu schwimmen.
Seine Bemühungen waren erfolglos, aber er inspirierte die Einheimischen, mit der Planung eines zwiespältigen Ben Cousins Biathlons zu beginnen.
Peter Moody behauptet, Stewards hätten versucht, ihn zu spionieren, und droht, das Rennen zu beenden
Peter Moody hat behauptet, dass die Stewards von Racing Victoria im vergangenen Jahr versucht haben, einen Spion in seinem Stall zu pflanzen und drohten, das Rennen unverzüglich zu beenden.
Er hat sich gegen Stewards und die Integritätsabteilung von Racing Victoria gewandt und behauptet, dass sie eine persönliche Kampagne gegen ihn haben, mit dem späten Kratzen von Lady Tatai wegen einer Behandlung am Renntag der letzte Tropfen am Mittwoch.
Moody sagte Fairfax Media, er habe immer versucht, das Beste für das Rennen zu tun und hat sich in schwierigen Umständen gefunden, wenn es um Lidari's positive Spritze auf Kobalt, die er nicht erklären kann.
Er hatte 18 Monate lang seine Zunge über die Spionagevorwürfe gebissen und wollte nicht, dass es "wie saure Trauben aussehen würde".
"Ich wollte nichts dazu sagen, und ich habe lange daran gesessen, aber manchmal ist man so frustriert, dass alles auf einmal herauskommt", sagte Moody.
Sie wissen, dass es weitergegangen ist.
Manchmal reagieren Sie und müssen die Folgen leben, und ich muss mit dem leben, was ich gesagt habe.
Ich werde heute Abend nach Hause gehen und gut schlafen.
Ich möchte mit meinem Kopf hochgehen und möchte, dass meine Besitzer denken, dass ich mein Bestes für sie versuche.
Wenn sie anfangen zu denken, dass ich nicht bin, dann sollte ich kein Trainer sein.
Dann müsste ich überlegen, was ich mit meinem Führerschein machen soll.
In einem Interview mit racing.com hatte Moody vorhin die Bombe geschlagen, dass die Integritätsabteilung versucht hatte, auf seinen Stall zu spionieren.
"Vor achtzehn Monaten saßen Terry Bailey, Dayle Brown und Dr. Brian Stewart in einem Raum mit einem Mann - den ich auf Anfrage benennen werde - und boten ihm eine Stelle in meinem Stall zu arbeiten, um ihm Informationen darüber zu geben, was ich in meinem Stall täte", sagte Moody auf Racing.com.
Sie glauben offensichtlich, dass ich ein Betrug bin.
Wenn dies der Fall ist, sollten sie alle ihre Briefe abgeben, weil sie inkompetent waren, mich zu fangen.
Robert Roulston, ehemaliger Chairman von RVL, David Moodie, derzeitiger Chairman von RVL, und Bernard Saundry, derzeitiger CEO von RVL, waren sich damals dessen bewusst und sind sich dessen heute bewusst.
Soll ich denken, dass es persönlich wird?
Hat RVL eine Reihe von Bälle zu wachsen und vielleicht Leute außerhalb der Trainer verantwortlich für das, was es in der Branche passiert?
Sind ich schlecht für die Industrie?
Bin ich so schlecht für die Industrie?
Vielleicht glauben die Leute da draußen, dass ich es bin.
Vielleicht müssen sie mir meine Lizenz nehmen und mich wegschieben, und ich habe keinen Zweifel daran, was ich jetzt sage, könnte sie darüber nachdenken.
Aber ich bin jetzt an einem Punkt angelangt, an dem es mir egal ist und das traurig stimmt.
Das traurigt mich wirklich.
Ich werde sie unter Druck setzen und ihnen die Pflicht auferlegen, eine Entscheidung zu treffen.
Ich habe die Unterstützung meiner Familie und ich kann weggehen.
Die Frustration des Trainers hat sich mit der langwierigen Kobalt-Untersuchung, in die Lidari verwickelt war, verstärkt, und das späte Kratzen brachte ihn zu dem Schluss, er könne "meinen Führerschein über den Tisch werfen".
Moody, bekannt vor allem für die Vorbereitung des ungeschlagenen Meisters Black Caviar, bezeichnete die Behandlungsregeln am Renntag als "wahnsinnig", nachdem ein Schlamm- oder Tonschmuck auf die Beine der Pferde aufgetragen wurde, was gegen die Regeln verstößt.
Das widerspricht den Regeln des Rennsports.
Ich muss die volle Verantwortung dafür übernehmen", sagte er.
Einer meiner Mitarbeiter hat irrtümlicherweise Schlamm auf sein Bein geschnürt.
Sie hätte es gestern Abend haben können.
Sie hätte es gestern haben können, und sie hat es auch.
Es hatte es am Renntag.
Moody könnte mit einer dreimonatigen Disqualifikation für die Behandlung am Renntag mit dem Schnürsenkel konfrontiert werden, worüber Stewards eine Untersuchung eingeleitet haben.
Das ist ein Witz.
Diejenigen, die diese Regeln machen, wissen nichts über das Pferd.
"Wir alle verstehen, dass wir Regeln brauchen, aber es ist zu weit gegangen", sagte Moody.
Cobram-Lkw-Fahrer verhaftet
Die Polizei hat einen Mann wegen eines Schlaganfalls mit einem Radfahrer am Wochenende in Cobram verhaftet.
Der Radler wurde mit schweren Verletzungen in das Royal Melbourne Hospital gebracht, nachdem er am Samstagmorgen auf der Murray Valley Highway von einem Auto getroffen wurde.
Die Polizei sagte, der Autofahrer fuhr weg, ohne zu stoppen, um dem verletzten Fahrer zu helfen.
Am Montag übergab sich ein 50-jähriger Nathalia-Mann der Polizei in Shepparton.
Es wird erwartet, dass er angeklagt wird, bei einem Unfall nicht anhalten zu dürfen, Hilfe zu leisten und andere Verkehrsverstöße.
Der Radfahrer, ein 40-jähriger Cobram-Mann, befindet sich in einem stabilen Zustand im Krankenhaus.
Der Melbourne Storm-Trainer Craig Bellamy greift Rivalen wegen Wrestlingansprüchen zurück
Der Australier hat seinen ersten WM-Titel in der NRL gewonnen. Der Australier hat seinen ersten WM-Titel in der NRL gewonnen, wobei er seinen ersten WM-Titel in der Australier-Titel-Titel-Titel-Titel hat.
Der Australier hat in der ersten Runde des WM-Turniers gegen die Australier seinen ersten WM-Turnier gewonnen.
Der Brisbane Broncos Trainer Wayne Bennett hat nach dem Qualifikationsfinale-Sieg seiner Mannschaft gegen die North Queensland Cowboys am Samstagabend einen dünn verhüllten Bezug auf die Storm genommen, als er dieses Spiel als "Showcase" der Rugby League bezeichnete und sagte, die beiden Queenslander seien nicht "zu groß" für das Ringen.
Bellamy verteidigte das Angreifen seiner Mannschaft und sagte, dass sie sich beim Angreifen nur auf ihren "Kontakt" konzentrierten.
Bellamy fügte hinzu, dass er das Vertrauen hatte, zwei führende Trainer seine Seite kritisieren zu lassen, da dies bedeutete, dass sie besorgt waren, dass der Sturm sie schlagen würde.
"Das kommt immer wieder auf - ich habe nicht gehört, wie Trent Robinson auf das Ringen hinweist, als sie uns 24-2 geschlagen haben", sagte Bellamy am Mittwoch.
Ich kann Ihnen versichern, dass wir mit unseren Verteidigungssystemen und -techniken das ganze Jahr über nichts verändert haben, es ist nur, dass wir in den letzten sechs Wochen einen echten Schwerpunkt mit unseren Kontakten in Angriffen gesetzt haben, und das war die Wende für uns.
Trent ist dort seit drei Jahren und er hat offensichtlich eine große Seite zu coachen, so dass er wahrscheinlich nicht gewöhnt ist, zu verlieren, so dass es ein bisschen Schock für ihn war.
Es ist lustig, wie dies immer zu dieser Jahreszeit auftaucht.
Bellamy forderte Bennetts Idee des "aufregenden Fußballs" heraus und erinnerte seinen Mentor daran, dass Bennetts St George-Illawarra Dragons 2010 die Premiership gewonnen haben, indem sie "langweiligen" Fußball spielten.
Wayne spricht über spannendes Footy.
Er hat sein Spiel am Samstagabend mit unserem am Freitagabend vergleicht und wie aufregend das Spiel war", sagte Bellamy.
Ich erinnere mich, dass im Jahr 2010 St George viel kritisiert wurde, weil es ein langweiliges Team sei, und Wayne sagte, er habe keinen Rat in den Arsch getrieben.
Aber jetzt hat er ein Team, das das spielen kann, was wir als aufregend ansehen würden, insbesondere seine jungen Hälften mit ihrer Geschwindigkeit.
Das ist das Footy, das man spielen möchte, wenn man solche Spieler hat.
Er hat dies 2010 angemerkt, jetzt will er, dass jeder seinen Fußballstil spielt - nicht jedes Team hat zwei Hälften wie Anthony Milford und Ben Hunt, so dass sie so spielen können.
Für mich baut es mehr Vertrauen, weil sie diese Dinge sagen, weil sie ein bisschen besorgt sind, uns zu spielen.
Vor sechs Wochen dachten sie wahrscheinlich nicht an uns, wenn sie zu den großen Spielen kommen.
Bellamy hat auch darauf hingewiesen, dass das Sturm- und Roosters-Spiel ein höheres Ergebnis erzielte als das Broncos- und Cowboys-Spiel.
Das Broncos Spiel war wahrscheinlich ein gutes Spiel, ich habe es noch nicht gesehen, aber was war das Ergebnis?
Unser Spiel war es 20-18, gab es zwei weitere Versuche in unserem Spiel, aber ist das spannend Footy?
Oder ist es, Pausen zu machen und keine Versuche zu holen, was aufregend ist?
Für mich sind es die Tagesordnungen.
Wenn sie uns erwähnen, bedeutet dies, dass wir sie irgendwann dort treffen könnten.
The Storm have this weekend off as they have won the right to host either North Queensland Cowboys or Cronulla Sharks in next Saturday night's preliminary final at AAMI Park with tickets on sale from next Tuesday morning.
Serbischer Mann erhält 200 000 Dollar Kaution wegen Drogenverdachts
Ein Mann, der einer möglichen lebenslangen Haftstrafe ausgesetzt ist, weil er versucht hat, 40 Kilogramm Kokain zu besitzen, das nach Queensland geschmuggelt wurde, hat eine Kaution von 200 000 Dollar erhalten.
Marko Maksimovic, 29 Jahre alt, war einer von fünf Männern, die im vergangenen Monat verhaftet wurden, nachdem die Bundespolizei 100 Kilogramm Drogen von der Yacht Solay verfolgt hatte, die aus Südamerika über Vanuatu kam und im August in Coomera anlandete.
Maksimovic wurde beobachtet, dass er sich während des ganzen Morgens im Hafen mit seinen Mitbeschuldigten traf und sie später im Coomera Roadhouse Cafe traf, wo die Polizei 40 Kilogramm Drogen in einem Toyota Echo gefunden hatte.
Obwohl Maksimovic einer potenziellen lebenslangen Haftstrafe ausgesetzt war, weil er versucht hatte, eine kommerzielle Kokainmenge zu besitzen, argumentierte Maksimovics Anwalt, es gäbe keine Beweise dafür, dass er versuchte, sie alle zu besitzen, und dass er möglicherweise aus unschuldigen Gründen im Café war.
Der Richter des Obersten Gerichtshofs Peter Flanagan war besorgt, dass Maksimovic ein Fluchtrisiko sei.
Er hat klare Verbindungen zu Serbien.
Er reist oft nach Serbien", sagte er dem Gericht am Mittwoch.
Im Fall der Krone lügte er der Polizei über den Wohnort Lügen.
Maksimovics Mutter und Stiefvater hatten gemeinsam eine Garantie in Höhe von 200 000 Dollar angeboten, um seine Freilassung zu sichern.
"Durch die Lektüre der Unterlagen beider Personen ist klar, dass die Auferlegung einer Garantie in Höhe von 200 000 Dollar eine echte finanzielle Belastung für sie darstellt", sagte Richter Flanagan.
Doch allein dies reichte nicht aus, um ihn davon abzuhalten, nicht aufzutreten, warnte er.
Maksimovic wurde unter der Bedingung kautioniert, dass er sowohl seinen australischen als auch seinen serbischen Paß abgibt, der Polizei täglich Bericht erstattet und sich an die 18.00-18.00 Uhr geschlossene Sperre hält.
Unglück auf der A5 bei Karlsruhe: zerrissene Fahrerkabine
Ein LKW-Fahrer wurde bei einem Zusammenstoß von drei LKWs auf der Autobahn A5 bei Karlsruhe am Dienstagabend schwer verletzt.
Zwei der drei beteiligten Lastkraftwagen hatten sich an langfristige Straßenbauarbeiten in Richtung Basel gebremst.
Der dritte Fahrer bemerkte zu spät und versuchte erfolglos, im letzten Moment links zu fahren, so die Polizei.
Die Kabine des Fahrers, der für den Unfall verantwortlich war, war völlig auseinander gerissen.
Der Fahrer wurde mit schweren Verletzungen ins Krankenhaus gebracht.
Die A5 zwischen Bruchsal und Karlsruhe Nord war über sechs Stunden bis 2.00 Uhr völlig geschlossen.
Die Schäden beliefen sich auf 122.000 €.
Stevan Hogg benutzte das Handy von Mädchen, um Pädophile zu locken, Bilder zu senden
Ein Pädophiler benutzte das Telefon eines 11-jährigen Mädchens, um Bilder von Kindesmißbrauch anzufordern.
Stevan Hogg nahm das Telefon des Mädchens, während sie schlief, dann meldete sich in einem Online-Messaging-Service, wo er eine Reihe von unanständigen Bildern von Kindern geschickt an ihn von einem anderen Benutzer.
Das Mädchen erwachte später und entdeckte, dass das Telefon fehlte und fand es in der schlafenden Hand Hoggs.
Sie schaute darin nach und fand die verstörenden Nachrichten, bevor sie ihre Mutter sofort erkundigte.
Polizei beobachtete und sah die fünf Bilder, dann analysierte Computer an der Adresse gefunden und entdeckt "besorgniserregende" Web-Suche mit Begriffen für die Suche nach unanständigen Bild von Kindern.
Hogg behauptete Polizeibeamte, er habe es getan, weil es "die Pädophilen" im Internet leiten würde, bevor er "behauptete, er sei ein Polizist, um sie zu schrecken".
Der Finanzabgeordnete Eilidh Robertson sagte dem Sheriff Court in Dundee: "Er sagte, es sei eine Abhängigkeit - dass er süchtig sei, Menschen zu verängstigen.
Er akzeptierte, dass die Durchsuchungen von ihm auf dem Computer durchgeführt wurden, sagte aber, es sei, weil er vorgeben wollte, Polizeibeamter zu sein, um Pädophile zu verängstigen.
Er wurde nach seinen Gesprächen mit der unbekannten Person gefragt, die ihm die Bilder geschickt hat, und er bat sie, weitere Fotos zu senden.
Er sagte, er täte dies, um sie einzuladen.
Er sagte, er sei im Kopf krank, als er trinke, und er möchte Bilder von Vergewaltigungen und Morden sehen.
Frau Robertson fügte hinzu: "Wenn das Mädchen die Nachrichten auf dem Telefon fand, rief sie ihre Mutter und schüttelte und weinte.
Sie sah die unanständigen Bilder auf dem Telefon, und der Angeklagte wurde dann konfrontiert.
Das Mädchen wurde interviewt und sprach davon, dass der Angeklagte den Computer und Playstation verwendet, um Mädchen zu sprechen, die viel jünger als er sahen.
Der 23-jährige Hogg aus Ward Road, Dundee, hat sich am 14. Juni letzten Jahres schuldig gemacht, angebliche Bilder von Kindern aufgenommen oder gemacht zu haben, am 25. Januar dieses Jahres die Kaution verletzt und am 24. März dieses Jahres nicht an der Anhörung vor Gericht teilgenommen.
Der Verteidigungsanwalt Gregor Sim bat, Hogg nicht in das Register der Sexualstraftäter aufzunehmen, da es "kein signifikantes sexuelles Element" seines Verbrechens gäbe.
Sheriff Alistair Carmichael verschob die Verurteilung auf Oktober wegen Hintergrundberichten der Sozialarbeit.
Hogg wurde in diesem Fall Kaution gewährt, wurde aber vor Anhörungen in anderen offenen Fällen in Gewahrsam gehalten.
Er wurde vor seinem Verurteilungsdatum in das Register der Sexualstraftäter aufgenommen.
Menschenhändler bewegen sich über kleinere Grenzübergänge nach Deutschland.
Immer mehr Flüchtlinge werden von großen Kontrollstellen an der deutsch-österreichischen Grenze abgeholt.
Aufgrund der Angst vor der Entdeckung und der Verhaftung von Menschen verlassen viele Menschenhändler
durch kleinere Grenzen auf österreichischer Seite, sagt ein Sprecher der Bundespolizei.
Seit Dienstag wurden mehr als 1.000 Flüchtlinge am Grenzfluss Inn in den Bezirken Passau und Rottal-Inn abgeholt.
Sie waren zu Fuß über Brücken und Schwämme auf der deutschen Seite angekommen.
Sie werden dort von der Bundespolizei empfangen und zur Registrierung weitergegeben.
Nach Berichten der Bundespolizei sind am Mittwoch wesentlich mehr Flüchtlinge im Vergleich zu Anfang der Woche am Münchner Hauptbahnhof angekommen.
Bis 8.00 Uhr waren ungefähr 700 Menschen in der Hauptstadt des Bundeslandes angekommen, sagte ein Sprecher am Morgen.
Nach der Wiedereinführung der Kontrollen an den deutsch-österreichischen Grenzen erreichten am Dienstag 1.759 Flüchtlinge die Stadt.
Stuttgart: Ende des tropischen Sturms "Henry" im Südwesten erwartet
Meteorologen warnen ab Mittwochabend vor Regenfällen im Südwesten.
Aufgrund einer Depression über Westeuropa fließt derzeit warme Meeresluft in das Land, hat der Deutsche Meteorologische Dienst (DWD) benachrichtigt.
Der mächtige Trunk ist das Ende des tropischen Sturms "Henry", der sich in den letzten Tagen von den Bermuda-Inseln über den Atlantik bewegt hat.
Gewalttätige Stürme und Gewitter werden vor allem in Baden erwartet.
Laut DWD können auf dem Schwäbischen Gebirge und im Bodenseekreis Windböen von 60 bis 90 km/h erwartet werden.
Am Freitag soll die Sonne wieder länger erscheinen.
Das Fahrwerk macht den Unterschied: Alle zwei Jahre präsentieren die Automobilhersteller auf der IAA ihre neuen Modelle.
Im Jahr 2015 kann Bewegung insbesondere bei Kompaktwagen bemerkt werden, die im Moment besonders gut verkaufen.
Kompaktklassewagen sind derzeit sehr gefragt: Laut Bundesamt für Kraftfahrzeugverkehr (KBA) gehörten allein im August 28,1 Prozent der Neuzulassungen zu diesem Segment.
Dies spiegelt sich auch auf der IAA (öffentliche Tage 17. bis 27. September) wider.
Unter den futuristischen Konzeptfahrzeugen und den neuen High-End- und Luxusmodellen werden in diesem Jahr vor allem neue Kompaktmodelle eingeführt.
Eine der größten Premieren für den deutschen Automobilsektor ist hier die Opel Astra, die im Herbst in den Händlern auftaucht.
"Die Astra ist ein äußerst wichtiges Modell für uns", sagte Opel-Chef Karl-Thomas Neumann auf der Messe.
Sie ist das Herzstück der Marke.
Um sicherzustellen, dass es gut verkauft wird, steigt der Preis der neuen Astra nicht signifikant.
Opel schlägt einen Einstiegspunkt unter dem seines Hauptkonkurrenten, dem VW Golf, vor, der mit 17 650 € beginnt.
Die neueste Astra kostet ab €16.990.
Mit einem neuen 1,4 Liter Motor hat die Astra eine Leistung von 74 kw/100 PS.
Der Hessian-Hersteller bietet Diesel- und Benzinmotoren von 70 kw/95 PS bis 147 kw/200 PS, einschließlich des ersten Dreizylinder-Benzinmotors.
Im Gegensatz zu seinen wichtigsten Konkurrenten, VW Golf und Ford Focus, zum ersten Mal ist die Opel Astra nur als Fünftür.
Im Frühjahr folgt als zweite Option das bereits auf der IAA gesehene Estate-Auto.
Und welche anderen Kompaktwagen werden neben dem Astra auf der IAA eingeführt?
Renault Mégane: Renault führt die vierte Generation seines Konkurrenten Astra, die Mégane, ins Rennen ein.
Die Mégane kann auf der Messe exklusiv als Fünftürer, in einer konventionellen und eindeutig sportlichen Version gesehen werden.
Es wird Anfang nächsten Jahres in den Händlern erhältlich sein, dann auch als Estate-Modell.
Infiniti: Die Infiniti Q30 ist in diesem Segment neu.
Der Nissan-Ableger sucht mit dem neuen Modell seinen Platz im schnell wachsenden Segment.
Der kompakte Infiniti mit seinen gewölbten Linien fügt sich in die Designlinie der Marke ein.
Das Basismodell wird einen Benzinmotor mit einer Leistung von mindestens 90 kw/122 PS haben.
Ein Diesel mit 80 kw/109 PS oder 125 kw/170 PS ist ebenfalls erhältlich.
Suzuki Baleno: Neu im Segment ist auch der Suzuki Baleno, der seine Weltpremiere in Frankfurt feiert.
Im Angebot steht das Benzinmotormodell mit einem neu entwickelten 1,0 Liter Turbomotor und einer Leistung von 82 kw/111 PS.
Nach den Spezifikationen des Herstellers beträgt das maximale Drehmoment 170 Newton Meter (Nm).
Der Baleno wird Anfang 2016 in Europa eingeführt.
DS4: Nicht völlig neu, aber komplett neu konzipiert, ist das DS 4 Kompaktwagen-Modell, das auf der IAA zu sehen ist.
Die Designer des edlen Citron-Ablegers haben sich in erster Linie auf die Vorderseite konzentriert: Hier wurde die Radiatorgrill neu gestaltet und die modifizierten Scheinwerfer mit LED-Technologie ausgerüstet.
Insbesondere im Inneren wurde das Infotainment-System modernisiert, die Anzahl der Tasten auf dem Touchscreen reduziert und zum ersten Mal Apples CarPlay integriert.
In der Kompaktklasse bietet die IAA auch eine Reihe überarbeiteter und neuer Versionen wie die aktualisierte Mercedes A Class oder den Peugeot 308.
JVA Berlin Tegel: Fünf Quadratmeter Zellen sind für Menschen unfit
Das Bundesverfassungsgericht hat eine Beschwerde eines ehemaligen Gefängnisinsassen des Tegel-Gefängnisses, er sei monatelang in einer zu kleinen Zelle untergebracht worden, bestätigt.
Im Prinzip haben Gefangene ein Recht auf finanzielle Entschädigung für Verletzungen ihrer Menschenwürde, wenn sie in zu kleinen Zellen gehalten werden.
Das Bundesverfassungsgericht hat diese Entscheidung am Mittwoch in einer öffentlichen Entscheidung getroffen.
Nach Aussage des Richters können die Betroffenen tatsächlich auf Geld hoffen, wenn sie nur wenige Tage lang in einem zu kleinen Raum geschlossen wurden (Ref: 1 BvR 1127/14).
Aus diesem Grund war ein ehemaliger Gefangener in Karlsruhe mit seiner Verfassungsbeschwerde erfolgreich: Zwischen Juni und November 2009 wurde er im Berliner Tegel-Gefängnis in einer Einzelzelle mit einer Grundfläche von rund fünf Quadratmetern festgehalten: die Toilette war nicht in einem separaten Raum.
Danach wurde der Mann, der laut einer Erklärung seines Anwalts seitdem freigelassen wurde, in eine größere Zelle verlegt.
Sein Haftungsanspruch gegen den Staat Berlin aufgrund ungeeigneter Haftbedingungen ist jedoch gescheitert.
Aber die Verfassungsrichter haben das Urteil des Obersten Gerichtshofs in Berlin außer Kraft gesetzt und den Fall dort erneut zur erneuten Beurteilung vorgelegt.
Ihrer Ansicht nach wurde die menschliche Würde des Menschen verletzt.
Der Oberste Gerichtshof entscheidet nun über den Schadensbetrag.
Auch wenn aus rechtlichen Gründen nur wenige Tage der Haftzeit für eine Entschädigung bedeutsam sind, besteht ein Anspruch auf Entschädigung.
Andernfalls gäbe es "Befürchtungen einer Verschlechterung des Schutzrechts einer Person".
Der Oberste Gerichtshof muss nun die Höhe der steuerlichen Entschädigung festlegen.
Verfassungsrichter haben in der Vergangenheit die Rechte von Gefangenen oft gestärkt.
Erst im April wurde einem Gefangenen Schadensersatz verliehen, weil er nackt in seiner Zelle eingesperrt war.
Eine Zelle mit mehreren Funktionen und ohne separate Toilette ist ebenfalls inhuman, so ein Beschluss aus dem Jahr 2011.
Darüber hinaus hat Karlsruhe am Mittwoch bestätigt, dass außerdem nach Aussage des Berliner Verfassungsgerichts ein Gefangener in einem parallelen Fall im November 2009 eine unmenschliche Unterbringung nachgewiesen hat.
Der damalige Gefangene wurde für mehr als drei Monate täglich zwischen 15.00 und 21.00 Uhr in einer ähnlichen Zelle wie im Karlsruhe-Fall gehalten.
Auch die Berliner Gefängnisse haben in den letzten Wochen aufgrund des Personalmangels Schlagzeilen gemacht.
Aus diesem Grund werden Häftlinge immer wieder für 23 Stunden eingesperrt, die Aggressivität steigt und aufgrund der gespannten Situation sogar zu Streitigkeiten geführt.
Laut Informationen des Pressebüros der Staatsanwaltschaft wurden 21 Stellen in Tegel aufgrund des Mangels an jungen Menschen nicht besetzt, und 19 werden 2016 nicht mehr existieren.
Angela Merkel und die Flüchtlingspolitik: "Wir können es schaffen"
Der Zustrom von Flüchtlingen ist eine enorme Herausforderung – der deutsche Bundeskanzler ist entschlossen, sie zu akzeptieren.
Welche Veränderungen werden wir in Deutschland erleben?
Laut Prognosen des Bundesinnenministers werden in diesem Jahr rund 800.000 Asylbewerber in Deutschland ankommen, und laut einer Erklärung des Vizekanzlers Sigmar Gabriel (SPD) ist Deutschland tatsächlich in der Lage, eine Million Flüchtlinge aufzunehmen.
Die deutsche Kanzlerin Angela Merkel (CDU) hat angesichts dieser ungewöhnlichen Herausforderung Entschlossenheit gezeigt: "Ich sage immer wieder: Wir können es schaffen, und wir werden es schaffen".
Nachfolgend finden Sie eine Zusammenfassung dessen, was nach Deutschland kommt.
Nach verschiedenen Prognosen zwischen 350.000 (Schätzung des Bauministeriums) und 400.000 (Schätzung des Pestel-Instituts) werden jährlich Häuser gebraucht – und zwar für die nächsten fünf Jahre.
Das sind doppelt so viele, wie gegenwärtig gebaut werden (250.000 Häuser).
Der Mangel an Wohnraum ist dramatisch, aber vor allem für erschwingliche Mietimmobilien: zwischen 60.000 und 80.000 Sozialwohnungen pro Jahr sind von der Rentenkontrolle ausgeschlossen, und auch Flüchtlinge werden um diese besonders billigen Häuser konkurrieren.
Bundesbauministerin Barbara Hendricks (SPD) will daher die Finanzierung von derzeit 518 Millionen Euro auf 1 Milliarde Euro verdoppeln.
Nach Ansicht des Pestel-Instituts ist dies viel zu wenig: 80.000 Sozialwohnungen müssen jährlich errichtet werden, und dafür muss die Regierung jährlich 6,4 Milliarden Euro investieren.
Wissenschaftler und das Bundesbauministerium sind sich einig, dass zusätzlich zu diesem mehr Steuervorteile für Investitionen in den Wohnungsbau geschaffen werden müssen.
Nach Schätzungen des Instituts für Beschäftigungsforschung dürften langfristig 55 Prozent der Flüchtlinge in Deutschland arbeiten können.
Die Flüchtlinge in Deutschland werden jedoch nicht systematisch nach ihren Qualifikationen gefragt, um ihnen helfen zu können, sich anzufangen, kritisierte Claudia Walter, Projektleiterin für Integration und Ausbildung in der Bertelsmann-Stiftung.
Aber es ist entscheidend für die Integration von Flüchtlingen, ob sie Arbeit in Deutschland finden.
Die Arbeit ist der Schlüssel zum sozialen Kontakt und zur Wertschätzung der Aufnahmegesellschaft, aber auch zum Selbstwertgefühl des Einwanderers, sagt Migrationsforscher Dietrich Thränhardt.
Thränhardt zufolge hat sich in Deutschland ein politischer Wandel vollzogen: von einem Beschäftigungsverbot für Flüchtlinge zu einer Wertschätzung der Arbeit.
Während es früher Asylbewerbern verboten war, bis zu fünf Jahre zu arbeiten, wurde dies im November 2014 auf drei Monate verringert, wie bei der Aufenthaltspflicht, die Asylbewerber auf einen Wohnsitz beschränkt.
Was die Mehrheit der Gesellschaft betrifft, so sollten Flüchtlinge, insbesondere angesichts des Qualifikationsmangels, schnelleren Zugang zum Arbeitsmarkt erhalten.
Ein großes Hindernis für den Zugang zum Arbeitsmarkt ist die mangelnde Kenntnis der deutschen Sprache.
Bisher gibt es noch kein ausreichendes Angebot an allgemeinen und berufsbezogenen Sprachkursen.
Studien zeigen auch, dass Arbeitsplätze am häufigsten durch persönliche Kontakte gefunden werden.
Daher ist der Aufbau von Netzwerken nach Ansicht von Thränhardt die ideale Lösung für die Arbeitsintegration.
Die Berliner Schulverwaltung hat festgestellt, dass nur wenige Flüchtlingsparente ihre Kinder in den Kindergarten gebracht haben, schätzungsweise ein bis fünfzehn Prozent. „Für die entwurzelten Eltern ist es ihre oberste Priorität, die Familie zusammenzuhalten“, sagt Ilja Koschembar, Sprecher für Jugend und Familie in der Berliner Senatsverwaltung.
Um Familien von den Vorteilen von Kindergärten zu überzeugen, gibt die Verwaltung Broschüren in mehreren Sprachen heraus.
Wenn der Bedarf an Lehrern aufgrund der großen Zahl von Flüchtlingen stark steigt, würde der Berliner Senat versuchen, die Ausbildungskapazität zu erhöhen, indem er beispielsweise mehr Fachhochschulen zulässt.
In den Bundesländern werden Schüler ohne Deutschkenntnisse auf den Unterricht in Aufnahmeklassen vorbereitet.
Sie werden jedoch nicht immer von vollqualifizierten Lehrern unterrichten, sondern, wie in Berlin, auch von Lehrern, die nur eine Qualifikation in Deutsch als zweiter Sprache haben.
Davon mangelt es nicht, sagt Beate Stoffers von der Berliner Schulverwaltung.
Nach Schätzungen des deutschen Studentendienstes wollen etwa 20 Prozent der Flüchtlinge in Deutschland studieren.
Grundsätzlich verbietet kein Bundesstaat Asylbewerbern oder Langzeitflüchtlingen das Studium – die einzige Ausnahme bislang war Berlin: Innensenator Frank Henkel (CDU) hat seine Haltung nun jedoch aufgegeben.
Flüchtlinge, die studieren wollen, können ihren Zugang zur Universität erleichtern.
Flüchtlinge mit einer Aufenthaltserlaubnis oder Schutz vor Abschiebung erhalten nach dem Asylbewerberleistungengesetz keine Leistungen mehr, wenn sie einen Studiengang beginnen.
Letztere erhalten im Prinzip keine Zuschüsse, da sie nicht in die Kategorie der auf Zuschüsse berechtigten Personen fallen.
Bislang tolerierte Flüchtlinge müssen jahrelang in Deutschland gelebt haben, um Anspruch auf einen Zuschuss zu haben; ab dem 1. Januar 2016 wird dieser Zeitraum auf 15 Monate verringert.
Aber diese Finanzierungslücke muss auch geschlossen werden, behaupten Steffen Krach, Berlins Staatssekretär für Wissenschaft, und die deutschen Studentendienste.
Die Studierenden sollten umgehend ein Stipendiengeld erhalten.
Der Islam wird in Zukunft eine wichtige Rolle spielen, da die Flüchtlinge Muslime sind und Religion für viele ein wichtiger Teil ihrer Identität ist.
Der Staat sollte dem Islam schrittweise dieselben Rechte gewähren wie den Kirchen, und das bestehende Staats-Kirchen-Gesetz sollte zu einer Beziehung zwischen Staat und Religion entwickelt werden.
Wichtig ist auch die Gründung einer islamischen Wohlfahrtsorganisation, die sich professionell um Neuankömmlinge kümmert.
Rechte beinhalten auch Verantwortung.
Daher müssen sich die Vertreter des Islam auf klare Kontaktstellen einigen und bereit sein, mit dem Staat in vielen Bereichen zusammenzuarbeiten und bestimmte Kontrollmöglichkeiten zuzulassen.
Dazu gehört auch die Bereitschaft, mutig gegen den religiösen Fundamentalismus vorzugehen.
Der Vorsitzende des Zentralrats der Muslime, Aiman Mazyek, äußerte am Donnerstag die Befürchtung, dass auch religiöse Konflikte nach Deutschland gebracht werden könnten.
Diejenigen, die einen solchen Konflikt in Deutschland führen wollen, "haben sofort ihr Recht auf Aufenthalt hier in Deutschland aufgegeben", sagte er im bayerischen Radio.
Er schlug vor, dieses Grundgesetz ins Arabische zu übersetzen.
In Zukunft wird die Integration ein Thema für die gesamte Gesellschaft sein, noch mehr als es heute ist.
Das bedeutet auch, dass sich die Mainstream-Gesellschaft ändern muss und die Beseitigung von Diskriminierung und Rassismus immer dringlicher wird.
Fast zehn Jahre lang gab es in Deutschland aufgrund europäischer Entscheidungen eine Antidiskriminierungsagentur und ein allgemeines Gleichstellungsgesetz.
Aber es lernt sehr langsam, wie die Mordserie der NSU zeigt, dass rassistische Motive in der Polizei und den Behörden systematisch ignoriert werden.
Chancengleichheit für alle: Das, was Migrantenorganisationen und nicht weiße deutsche Interessengruppen seit langem fordern und dem internationale Verträge wie das Antirassismus-Übereinkommen in Deutschland verpflichtet sind, muss in den nächsten zehn Jahren Realität werden, wenn das Land friedlich bleiben und die Chancen seiner neuen Bürger nutzen will – zum Wohle aller.
Deutschland ist im Allgemeinen in der Lage, den bislang erwarteten Flüchtlingen medizinische Versorgung zu gewähren, so Frank Ulrich Montgomery, Präsident des rzteverbandes.
"Wenn es um Personal und Kapazitäten geht, können wir es schaffen", sagte er dem Tagesspiegel.
Dafür muß jedoch zusätzliches Geld in das System fließen.
Um Engpässe zu vermeiden, bat Montgomery darum, dass alle Neuankömmlinge bei ihrer Registrierung mit einer Krankenversicherungskarte ausgewiesen werden.
Die erbrachten Leistungen können später bei den Bundesländern abgerechnet werden.
Langfristig ist es höchst bedenklich, dass so viele Menschen mit dem begrenzten Dienstleistungskatalog, für den das Gesetz über die Leistungen für Asylbewerber vorgesehen ist, enttäuscht werden können.
Außerdem legen rzte der Sprachenbarriere Priorität bei.
Bisher haben Migranten, wie die Berliner Gesundheitsforscherin Thea Borde festgestellt hat, schlechtere Informationen über ihre Krankheiten erhalten als andere Patienten.
Dolmetscher müssen nicht nur in Krankenhäusern, sondern auch in rztepraxen eingestellt werden, fordert sie.
Aber viele Flüchtlinge würden bereits mit mehr allgemeinen medizinischen Drop-in-Zentren in Notfällen unterstützt.
Und mit einer anderen Diagnoseansicht.
Flüchtlingskinder zum Beispiel leiden eindeutig unter mehr unbehandelten Behinderungen, und bei Jugendlichen geht es eher um Informationen über HIV.
Allerdings können deutsche rzte ihre Ausbildung nutzen, um mit den teilweise unterschiedlichen Krankheitsmustern umzugehen, sagte Montgomery.
"Parasiteninfektionen oder Tuberkulose sind nicht so schwer zu erkennen. " Und aufgrund der Flüchtlinge ist es möglicherweise erleichtert, dass es an rzten mangelt.
Syrien verfügt über ein hoch entwickeltes Bildungssystem, und eine Reihe von Flüchtlingen wird erwartet, rzte zu sein.
Um jedoch üben zu dürfen, müssen sie ihre Qualifikationen nachweisen und möglicherweise weitere Prüfungen absolvieren.
Nach Schätzungen des Bundesverbandes für Psychotherapie (BPtK) sind mindestens die Hälfte der in Deutschland ankommenden Flüchtlinge geistig krank: Die meisten leiden an posttraumatischen Stressstörungen oder Depressionen.
Flüchtlingskinder sind besonders gefährdet, erklärt Dietrich Munz, Präsident der BPtK.
Eine bald veröffentlichte Studie der TU in München dokumentiert, dass jedes fünfte syrische Flüchtlingskind traumatisiert in Deutschland ankommt.
Diejenigen, die an einer posttraumatischen Stressstörung leiden, leiden unter anderem unter so genannten Rückblicken, Atmungsschwierigkeiten, Schwindel, Pulsieren und Angst vor dem Tod.
Weitere Symptome sind Schlaf- und Konzentrationsstörungen, Nervosität und emotionale Beruhigung.
Um zu verhindern, dass die Symptome chronisch werden, ist eine frühzeitige Behandlung notwendig, erklärte Munz.
Bisher jedoch haben nur vier Prozent der psychisch kranken Flüchtlinge Psychotherapie erhalten.
Geisteskranke Asylbewerber können bei den Sozialversicherungsbehörden einen Antrag auf Psychotherapie stellen, aber die Bearbeitung dauert in der Regel mehrere Monate.
Außerdem sind es vor allem Beamte oder rzte in den Sozialdiensten, die nicht in psychische Krankheiten ausgebildet sind, die entscheiden, ob eine Therapie notwendig ist oder nicht.
Dies führt oft zu falschen Einschätzungen, sagt Munz.
Der Ring lädt zum Träumen ein
Mit ihrer neuen Produktion "Passion" kehrt Circus Probst zu den Traditionen der Zirkuskunst zurück.
Das Ziel ist es, jede Altersgruppe in den Bann zu ziehen mit zauberhafter Akrobatik, Tierkleidern und einzigartiger Unterhaltung.
Jetzt lädt Circus Probst zum Träumen im Ring am Ziegelwasen ein.
"Unsere Leidenschaft ist unser Zirkus."
"Ich kann mir nicht vorstellen, ohne meine Zirkusfamilie zu leben", sagt Stephanie Probst, Tiertrainerin und Junior Managerin.
"Passion" - so lautet das Motto der aktuellen Produktion im Ring.
Der Zirkus ist seit über 33 Jahren im Besitz der Familie Probst.
Die Familie hat das Geschenk, Menschen in ihrem Blut zu verzaubern.
"Es ist wichtig, dass wir die Menschen von ihrem täglichen Leben wegnehmen und sie für zwei Stunden in eine andere Welt mitnehmen", betont der 27-jährige Junior Manager.
Regisseur Reinhard Probst bezeichnet sein Konzept als "Cocktail im Ring mit kosmopolitischem Flair".
Fünfzig Städte haben die Möglichkeit, dieses Flair auf der fast 3000 km langen Tour zu erleben.
Das Zirkusprogramm überzeugt mit talentierten Künstlern aus der ganzen Welt.
Auf dem internationalen Zirkusfestival in Monte Carlo zeichnet sich die russische Clown-Familie Stoliarov durch ihren Witz und ihren Charme aus.
Auch die Castillo-Brüder kennen ihr Handwerk.
Das kubanische Duo ist bereit, mit den Helden der Stummfilme zu konkurrieren.
Leichtigkeit und Beweglichkeit - diese Worte fassen sie zusammen.
Ihre humorvolle Künste auf dem Pfosten wird die Herzen der Frauen gewinnen.
Die Akrobaten des Circus Prost verzaubern nicht nur mit zahlreichen Lachen, sondern auch mit ihrer Finesse und Beweglichkeit.
Balancieren auf einem Ball mit einem Einrad?
Kein Problem für He Yuan.
Kontortionisten begeistern und verängstigen gleichzeitig.
Wang Lin aus China kennt die älteste Form der Akrobatik besser als die meisten und begeistert mit seiner Flexibilität.
Sechzig Entertainer aus 12 Nationen bieten Vielfalt in jeder Hinsicht.
"Die Tiere gehören unserer Familie", beharrt die Mutter von Staphanie, Brigitte Probst.
Verschiedene Tierschutzorganisationen beschweren sich allzu oft über die Misshandlung von Zirkustieren.
Stephanie Probst hat eine eigene Antwort darauf: "Wenn unsere Tiere nicht glücklich sind, dann sind auch wir nicht glücklich".
Etwa 80 Tiere aus fünf verschiedenen Kontinenten genießen jede Menge Aufmerksamkeit.
Die "Vierbein-Künstler", wie sie liebevoll genannt werden, erfüllen ihre Wünsche so weit wie möglich.
Wir wollen mit den Tieren zusammenarbeiten und Spaß mit ihnen haben.
Wenn sich das Tier nicht gut fühlt, will es auch nicht in den Ring gehen.
Die oberste Priorität besteht also darin, die Tiere gut zu pflegen.
Die Familie Probst ist besonders stolz auf ihren Zebroiden Jumbo - die Nachkommen eines Shetland Pony Hengstes und einer Zebrastute.
Die beiden Tiere lebten acht Jahre lang in einem Gefängnis zusammen und nichts geschah.
"Damals kam es plötzlich zu unserem kleinen Jumbo", sagt Brigitte Probst.
Aber der Zebroid ist noch nicht für den Ring fertig, stattdessen ist er ein einzigartiges kleines Maskottchen für den Circus Probst.
Für jeden Besucher gibt es etwas.
"Eines ist sicher", sagt Stephanie Probst, "unabhängig davon, ob es fünf oder 1.200 Personen im Publikum gibt, geben wir ihnen unser Bestes und tun es mit allem Herzen.
Der Circus Probst lädt Sie ein, jeden Tag vom 17. bis 20. September um 17.00 Uhr und 20.00 Uhr ihre Show zu besuchen.
Das Programm beginnt am Sonntag um 11.00 Uhr und 16.00 Uhr.
Donnerstag ist ein Familientag; es gibt eine Ermäßigung auf den Preis der Show.
Die Tierschau ist täglich von 10.00 bis 18.00 Uhr geöffnet.
Simbabwes Robert Mugabe hält im Parlament eine falsche Rede
Mugabe, Afrikas ältester Führer, fiel Anfang dieses Jahres von einem Podium aus auf die Treppe.
Er war ungestört, aber das Video des Falles ging viral auf den sozialen Medien.
Die Eröffnung des Parlaments wurde auch durch Behauptungen der Oppositionsgesetzgeber beeinträchtigt, sie hätten anonyme Todesdrohungen erhalten, die sie davor gewarnt hätten, Herrn Mugabe während seiner Rede zu booten.
Letzten Monat haben sie ihn während seiner Rede zur Lage der Nation im Parlament - die Rede, die er am Dienstag wiederholte - angeprügelt und geprügelt.
Die Präsidentschaftswahlen der Bundesregierung fanden am Donnerstag statt. Die Präsidentschaftswahlen der Bundesregierung fanden am Donnerstag statt.
"Die Botschaft kommt von einer Zahl, die nicht widerspiegelt, aber sie trägt den Titel "Tod", sagte er Journalisten nach Mugabes Rede.
Sie warnt die betreffenden Abgeordneten davor, zu wissen, dass die Immunität am Parlament endet und dass die parlamentarische Immunität nicht funktioniert, sobald sie aus dem Parlament kommen.
Der Chefchef sagte, die von Morgan Tsvangirai geführte Partei sei "besorgt" über die Bedrohung ihrer Politiker.
Hewlett-Packard wird bis zu 30.000 Arbeitsplätze streichen
Hewlett-Packard erwartet, im Rahmen seiner Umstrukturierungs- und Kostensenkungsbemühungen im Unternehmensdienstleistungsgeschäft 25.000 bis 30.000 Arbeitsplätze zu streichen.
HP wird Ende dieses Jahres in zwei börsennotierte Unternehmen zersplittern und seine Computer- und Druckergeschäfte von seinen schneller wachsenden Unternehmenshardware- und -Service-Geschäften trennen.
HP hat mit dem neuen HP Xeon Xeon Xeon Xeon Xeon Xeon Xeon Xeon Xeon Xeon Xeon Xeon Xeon Xeon Xeon Xeon Xeon Xeon Xeon Xeon Xeon Xeon Xeon Xeon Xeon Xeon X
"Diese Restrukturierungsaktivitäten werden eine wettbewerbsfähigere und nachhaltigere Kostenstruktur für das neue Hewlett Packard-Unternehmen ermöglichen", sagte Meg Whitman, HP-Vorsitzende und Chief Executive, die das Unternehmen nach der Teilung anführen wird.
"Hewlett Packard Enterprise wird kleiner und konzentrierter sein, als HP es heute ist, und wir werden ein breites und tiefgreifendes Portfolio von Unternehmen haben, das Unternehmen dabei unterstützen wird, auf den neuen Geschäftsstil umzusteigen", sagte Whitman.
Als separates Unternehmen sind wir besser denn je in der Lage, den sich wandelnden Bedürfnissen unserer Kunden weltweit gerecht zu werden.
Hewlett Packard Enterprise wird jährlich über 50 Milliarden Dollar Umsatz haben und sich auf die Bereitstellung von beispiellosen integrierten Technologielösungen für Unternehmen konzentrieren, so eine Unternehmenserklärung.
Es zerstört ein Unternehmen, das in den 1930er Jahren von Stanford-Absolventen Bill Hewlett und Dave Packard gegründet wurde, um elektrische Geräte herzustellen, und dessen Palo Alto-Gaststätte als "Nahrungsort von Silicon Valley" bezeichnet wird.
HP hat eine massive Umstrukturierung durchlaufen, um den Übergang von traditionellen PCs zu mobilen Geräten zu bewältigen.
HP, der zweitgrößte PC-Hersteller der Welt und eines der größten US-Technologieunternehmen, hat mit diesem Schritt den jüngsten Schritt in diesem Sektor unternommen, der auf der Überzeugung beruht, dass eng orientierte Firmen besser abschneiden.
Arsenal captain Mikel Arteta says team-mates must get behind injured Jack Wilshere ahead of Dinamo Zagreb tie
Wenger hat Wilshere auch betont, dass es erst September ist und dass es keinen Grund gibt, warum er nicht bis Weihnachten wieder spielen kann, sofern seine Rehabilitation planmäßig verläuft.
Dieses Best-Case-Szenario bedeutet bereits, dass Wilshere mit Sicherheit mindestens die nächsten vier England-Spiele verpassen wird, und angesichts seiner Geschichte ist seine Teilnahme an der Europameisterschaft im nächsten Sommer eindeutig unsicher.
Die große Schande dieses jüngsten Problems ist, dass Wilshere die letzte Saison nach einer separaten Knöchelverletzung stark beendet hatte und dann während der Vorsaison auf seine alte Sharpness zurückblickte.
"Diese Art von Verletzung ist keine Karrierebedrohung", sagte Wenger.
Es ist ein Knochen, der nicht gut heilte.
Das ist nichts Wesentliches.
Das war nur ein Zufall.
Es war nicht mit seinen Knöcheln oder mit den Verletzungen, die er zuvor hatte, verbunden.
Das mag aus rein medizinischer Sicht wahr sein, aber wie Wenger auch anerkannt hat, besteht die damit verbundene Gefahr weiterer Verletzungen, wenn irgendein Spieler Mitte der Saison wieder zurückkehrt.
Es entwickelt sich auch ein unangenehmes Muster.
Eine Studie von Premier Injuries Ltd erhebt 23 verschiedene Wilshere-Krankheiten seit seinem Debüt vor sechs Jahren.
Außerdem hat er in den letzten fünf Saisons nur 65 der 157 Spiele in der Liga gespielt.
Das allgemeine Bild für Arsenal ist, dass sie in sechs von acht Saisons seit 2007-08 einer der beiden Premier League-Klubs war, der die meisten Tage durch Verletzungen verloren hat.
Wenger akzeptiert das Potenzial eines Teufelskreises, aber Arsenal glaube, dass eine Verbesserung ihrer Verletzungsbilanz während der vergangenen Saison fortgesetzt wird.
"Manchmal, wenn man von einer Verletzung kommt, hat man eine anfällige Periode, eine Zeit, in der man seinen Körper stärken und Wettbewerb gewinnen muss", sagte Wenger.
Jack ist jung genug, um das zu überwinden.
Ich hoffe, dass sich sein Körper stabilisiert, ich bin zuversichtlich, dass er eine Karriere machen wird, die er verdient.
Während Arsenal am Mittwochabend gegen Dinamo Zagreb ihre Champions League-Karriere beginnt, bevor sie am Samstag gegen Chelsea und am nächsten Mittwoch gegen Tottenham Hotspur spielt, bereitet sich Wenger auf eine Rotation seines Teams vor.
Héctor Bellern und Aaron Ramsey sind nicht nach Kroatien gereist, was bedeutet, dass Mathieu Debuchy und Arteta wahrscheinlich anfangen werden.
Wenger könnte auch mit Kieran Gibbs und Olivier Giroud anstelle von Nacho Monreal und Theo Walcott beginnen.
"Ich versuche, das Gleichgewicht zu wahren und den Spielern, die es brauchen, ein wenig Ruhe zu geben", sagte Wenger.
Obwohl Arsenal eindeutig Favoriten sind, um in die Gruppe F zu kommen, ist das Maksimir Stadion in Zagreb eines der einschüchterndsten in Europa.
Dinamo sind auch in 41 Spielen ungeschlagen, nachdem sie ihre eigene "Unbesiegbare" Kampagne in der letzten Saison produziert haben.
Das Stadion wurde am Dienstagabend von einem Erdbeben erschüttert, das auf dem Richter 3,2 gemessen hat.
Es war der 10. in Zagreb in diesem Jahr.
Wenger glaubt, Arsenal habe die Lektion aus der Champions League-Kapitulation gegen Monaco aus der vergangenen Saison gelernt und bleibt von der fernen Hoffnung getrieben, den Verein zu einem ersten Europäischen Cup-Sieg zu führen.
"Dieser Antrieb ist immens", sagte Wenger.
Das ist im Arsenal noch nie geschehen.
Wir waren 2006 sehr knapp, aber ich bin andererseits lang genug, um realistisch zu sein.
Wir sind ehrgeizig, aber wir sind keine Träumer.
FriendsFest: die Comedyshow, die uns ernste Lektionen über männliche Freundschaft erteilt hat
Das Fehlen ähnlicher Darstellungen in Shows ist eklatant, insbesondere angesichts der Tatsache, dass die Notwendigkeit für Männer, sich zu öffnen, verzweifelter ist als je zuvor, wobei die Selbstmordrate unter jungen Männern 15 Jahre hoch ist.
Im Jahr 2013 war sie die größte Todesursache bei Männern im Alter von 20 bis 45 Jahren im Vereinigten Königreich und ist dreimal häufiger bei Männern als bei Frauen.
Um das Problem anzugehen, kündigte die Kampagne gegen das Leid des Männlichen (CALM) 2015 zum Jahr des Männlichen an und strebte an, die Kultur herauszufordern, die Männer daran hindert, Hilfe zu suchen, wenn sie es brauchen.
Die Freundschaft steht im Mittelpunkt des Kampfes um die Bewältigung dieser Herausforderung.
Eine kürzlich durchgeführte Studie über 2.000 Schüler, die depressive Symptome an den Tag legten, ergab, dass sich die Chancen, sich zu erholen, verdoppelten, wenn der Erkrankte einen hohen Prozentsatz von Freunden mit "gesunder Stimmung" hatte.
Ebenso halbierte für diejenigen, die nicht deprimiert waren, ein Kreis mental gesunder Freunde die Chancen auf psychische Herausforderungen.
Aber damit Freundschaft funktioniert, muss sie natürlich in erster Linie zugänglich sein.
In diesem Zeitalter der sozialmedialen Kommunikation, deren Fokus auf Stil über Substanz liegt, wird der unmittelbaren Reaktion oft Vorrang vor einem sinnvollen Kontakt eingeräumt.
Unser digitales Leben hat die Notwendigkeit verdoppelt, stark, lustig und erfolgreich zu erscheinen, auch wenn in Wirklichkeit Isolation König ist.
Dieser oberflächliche Erfolg wird von dem dominiert, was Psychologen als extrinsische Werte bezeichnen: Geld, Image, sozialer Status, alles auf Kosten der inneren Werte - unserer inneren Sehnsucht nach persönlichem Wachstum und Freundschaft -, die unsere psychische Gesundheit tiefgreifender beeinflussen.
Und wie ein Milliardär Videospiel-Entwickler kürzlich erklärte, kauft Geld wirklich kein größeres Glück.
Die Schönheit von Friends war, dass es diesen Fokus auf den Kopf stellte.
Jeder der Charaktere wurde nicht durch seine Arbeit definiert, sondern durch seine Persönlichkeit, die durch die Interaktion als Freunde leuchtete.
Der Humor von Joey und Chandler's häufigen Umarmungen, Momente der Fußballbeobachtung auf den bequemen Stühlen und Ross' Nadel nach Rachel, kam aus dem Wissen, dass ja, Männer alle verstehen können, dass dies, auch wenn sie oft zurückhalten, um ihre Gefühle vollständig zu erforschen.
Wie mir ein Samariter erläuterte: "...my listening role to people feeling depressed and suicidal has really highlighted how even the smallest interactions from friends can make a difference."
Oft fühlen sich die Männer, die uns kontaktieren, nicht in der Lage, mit Freunden zu sprechen.
Das alte Sprichwort "mit es weitermachen" ist stark, ebenso wie das Gefühl, dass es als schwach empfunden wird, sich über Probleme zu äußern."
Friends ist eine der Shows, die mir in den Sinn kommt, wenn ich versuche, mehr langfristige Bewältigungsmechanismen anbieten.
Es betonte die kleinen Momente der männlichen Freundschaft.
So sehr mein Ziel ist, hilft der Außenseiterstatus über das Telefon Menschen in Momenten der Verzweiflung, die langfristige Unterstützung kommt von einem engen, persönlichen Familien- und Freundesnetzwerk.
Also, wenn Sie an diesem Wochenende bei Comedy Central's FriendsFest anwesend sind, wo die Bühnen komplett umgestaltet wurden, warum nicht Ihre Freunde bei Central Perk zu einem Getränk einladen?
Oder, besser noch, wenn Sie in Starbucks jemanden allein sehen, geben Sie ein Lächeln und sagen Hallo.
Man weiß nie, welchen Unterschied seine Freundschaft machen könnte.
Friends wird von Anfang bis Ende auf Comedy Central ausgestrahlt - die vollen 236 Episoden - für #FriendsFest
Di Maria gelang es PSG, Malmo beiseite zu schieben
Angel Di Maria feiert mit Blaise Matuidi und Edinson Cavani nach dem Tor gegen Malmo.
Der FC Bayern München hat den ersten Platz in der Champions League gewonnen.
Hier ist der Spielbericht und die Reaktion auf das Spiel.
Der französische Fußball-League-Titel hat sich in der ersten Runde des Champions League-Weltmeisterschaftsspiels mit einem guten 2-0-Sieg gegen Malmo am Dienstag im Parc des Princes bewährt.
Die französischen Champions League-Spieler verpassten eine Reihe von Chancen, bevor sie schließlich ihren Vorteil vergrößerten, als Cavani in der 61. Minute nach Hause kam.
Mit Real Madrid und Shakhtar Donetsk ebenfalls in der Gruppe A, Paris brauchte einen starken Start gegen die schwedischen Meister, da sie nicht nur die Qualifikation für die Knockout-Runden, sondern eine Verbesserung ihres Aufstiegs ins Viertelfinale in jedem der letzten drei Kampagnen.
Doch während sie die Punkte errungen haben, war es kein klassisches Display von Laurent Blancs Seite mit Zlatan Ibrahimovic, der vor dem Tor verschwendet und später gegen seine Heimatmannschaft und den Verein, mit dem er seine illustre Karriere im Jahr 1999 begann, ersetzt wurde.
"It's not easy to win at home or away in the Champions League, so to win 2-0, cause our opponents problems and look comfortable at the back is a good start even though there are certain things we will need to perfect as the season goes on," said Blanc.
Das ist ein gutes Omen.
Wir wollten gewinnen, und das haben wir getan, obwohl ich bedauere, dass wir nicht ein oder zwei weitere Tore erzielt haben.
Ibrahimovic kehrte nach einer Verletzung in einer der drei nderungen in die Pariser Mannschaft zurück, die am Wochenende von Bordeaux in der Ligue 1 2-2 gezogen wurde, aber er wurde in der vierten Minute von Di Maria geschlagen.
Der argentinische Winger wurde als der Mann gebrandmarkt, der PSG auf das nächste Niveau in Europa bringen sollte, als er im vergangenen Monat von Manchester United signiert wurde, und er hat dies angedeutet, als er auf Marco Verrattis Pass hinter der Malmo-Verteidigung lief, bevor er einen schönen Abschuss über Johan Wiland und in die weite Ecke des Netzes schlug.
Wenn jedoch jemand damals erwartete, dass PSG einen großen Sieg erringen würde, dann wäre er enttäuscht.
Malmo, der Celtic in einer Play-Off besiegte, um diese Etappe zu erreichen, setzte sich am Kick-off mit neun vollen Internationalen auf das Feld und war mit einer fünfköpfigen Verteidigung und zwei tiefen Mittelfeldern stolpernde Gegner.
Doch mit Ausnahme eines Nikola Djurdjic-Schußes, der in der 34. Minute kurz vor Kevin Trapps Ziel lief, boten sie wenig Angriffsmöglichkeiten.
Dabei hat sich PSG manchmal mit verschwenderischem Pass und schlechtem Finish im Stich gelassen, nicht zuletzt von Ibrahimovic, der allein in der ersten Hälfte nicht weniger als fünf Versuche umsetzen konnte und dann durch seinen Touch, der kurz nach dem Start von Cavani eingebracht wurde, im Stich gelassen wurde.
Trotzdem erwies er sich als viel geschickter, wenn es darum ging, seine Kolleginnen und Kollegen einzurichten, und es war von einem Ibrahimovic-Pass aus, dass Di Maria einen Curling-Shoot einsandte, der in 52 Minuten von Wiland um den Pfosten geworfen wurde.
Das zweite Tor kam schließlich kurz nach der Stunde dank Cavani, der Uruguayaner schoss nach Hause seine sechste der Saison, nachdem Ibrahimovic ein linkes Cross von Maxwell geschossen hatte.
Das endete jegliche Vorstellung, dass Malmo wieder ins Spiel kommen würde, und nur ein hervorragender Stopp von Wiland von punktenloser Reichweite, um David Luiz zu verweigern, hielt das Endergebnis niedrig, bevor der Ersatz Ezequiel Lavezzi ein Tor am Tod verweigerte.
Malmös Trainer Age Hareide räumte später ein, PSG sei eine Klasse über seiner Mannschaft. Der Norweger sagte: "Unser letztes Champions League-Spiel fand im Dezember letzten Jahres statt.
Seitdem haben wir nur in der schwedischen Liga gespielt, die nicht auf dem gleichen Niveau ist.
Die Qualifikationen reichen nicht aus.
Hats off Paris.
Es war ein großartiges Spiel von ihnen.
Glencore erwirtschaftet 2,5 Milliarden Dollar an Aktienumsätzen
Der Schweizer Bergbaugigant Glencore, der vom Zusammenbruch der Rohstoffpreise heimgesucht wurde, hat am Mittwoch im Rahmen seines umfassenden Schuldensenkungsplans 2,5 Milliarden Dollar über einen Aktienverkauf aufgekauft.
Die Londoner Glencore hat in einer Erklärung angekündigt, dass sie neue Aktien im Wert von etwa 1,6 Mrd. Pfund verkauft hat, um Schulden abzuzahlen.
Das Unternehmen, das in diesem Jahr 57 Prozent seines Marktwertes verloren hat, kämpft mit stürmischen Rohstoffpreisen, da Chinas wirtschaftliche Abschwächung die Nachfrage belastet und Verwüstungen auf allen Märkten auslöst.
Die Ausgabe der Rechte hat den Aktienkurs von Glencore am Mittwoch frühmorgens an die Spitze der Londoner Börse gebracht.
Der FTSE 100-Index stieg um 2,77 Prozent auf 131,60 Pence, der um 0,69 Prozent gestiegen war.
Glencore hatte letzte Woche den Verkauf von 2,5 Milliarden Dollar an Aktien im Rahmen umfassenderer Pläne bekannt gegeben, seinen Schuldenstand von 30 Milliarden Dollar um etwa ein Drittel zu senken.
Das Unternehmen hat die neuen Aktien zu 125 Pence pro Aktie verkauft, was einen Abschlag von 2,4 Prozent gegenüber dem Schlusskurs am Dienstag bedeutete.
Sie hat 1,3 Milliarden Aktien im Wert von bis zu 9,99 Prozent des Konzerns ausgegeben.
Bedenken über das anhaltende stagnierende chinesische Wachstum haben die Eisenerzpreise um etwa die Hälfte gesenkt, während Kohle, Kupfer und andere Rohstoffe um 20 bis 40 Prozent gesunken sind.
Flüchtlinge kommen nach Weimar
Am Dienstagnachmittag erreichen 49 Menschen die Gemeinde Weimar nach einem größtenteils langen Flug.
Die Flüchtlinge kommen aus Syrien, Albanien, Afghanistan, Mazedonien und Somalia.
Die jüngste Ankunft ist ein sechsmonatiges Mädchen aus Syrien.
Das Weiße Haus bestätigt Xi Jinpings Besuch in Washington
Chinese President Xi Jinping will make a state visit to the U.S. at the end of the month, the White House confirmed in a statement on Tuesday.
The visit, Xi's first official one to Washington, will take place on Sept. 25 and reciprocates President Barack Obama's trip to Beijing last November, the statement said.
Der US-Präsident und Erste Lady Michelle Obama wird auch Gastgeber Xi und seiner Frau Peng Liyuan bei einem Staatsessen an diesem Abend, nachdem die beiden Führer in bilateralen Gesprächen.
"Präsident Xi's visit will present an opportunity to expand U.S.-China cooperation on a range of global, regional, and bilateral issues of mutual interest, while also allowing President Obama and President Xi to address areas of disagreement constructively," the statement added.
Xi, whose visit was first announced in February, is expected to stop in Seattle to meet several U.S. tech leaders on his way to Washington, before going on to New York City for the U.N.
Obama und Xi sollen eine Reihe umstrittener Themen ansprechen, darunter Washingtons Bedenken über Chinas angebliche Cyberspionage und seine zunehmende Selbstbestimmung in den umstrittenen Gewässern des Südchinesischen Meeres.
Sportwagen mit 440 PS vermietet und abgeschrieben
Ein 29-jähriger wollte einen Traum erfüllen und mietete einen Ford Mustang.
Er erwachte auf der nassen Autobahn.
Eine Firma im Bezirk Gotha ermöglicht Ihnen, Ihren Traum zu erfüllen, indem Sie einen amerikanischen V8 Ford Mustang Boss 302 440 PS Sportwagen mieten und fahren.
Der 29-jährige aus dem Bezirk Gotha hat also genau das getan.
Das Ende seines Traums kam auf der Autobahn A 71 bei Arnstadt.
Der 29-Jährige verlor die Kontrolle über das Sportwagen, stürzte auf der nassen Straße in einen Abgrund und fuhr in die Crashbarriere.
Der Sportwagen wurde abgeschrieben, aber niemand wurde verletzt.
Der Schaden wird auf 40.000 € geschätzt.
Xavi: Pep Guardiola verhinderte den Wechsel zum FC Bayern im Jahr 2008
Welt- und Europameister Xavi spielt seit Sommer 2015 für den Al-Sadd Sport Club in Katar.
Vor einigen Jahren war der FC Bayern offenbar nahe daran, Spaniens Superstar Xavi zu verpflichten, der damals für FC Barcelona spielte.
Achtmal spanischer Meister, dreimaler Pokalsieger, viermaler Meister der Champions League, zweimaler Club-Weltmeister, zweimaler Europameister, einmaler Weltmeister - Xavis Titelliste ist atemberaubend.
Im Sommer verließ der damalige 35-Jährige den FC Barcelona nach 24 Jahren und wechselte nach Katar und in den al-Sadd Sportclub.
Aber in einem Interview mit Marca, Xavi offenbart jetzt, dass kurz vor der Europameisterschaft 2008 war er bereit, Barcelona zu verlassen.
"Ich wurde gesagt, Barça wollte mich verkaufen."
"Zeit war Madrid alles gewonnen, und wir waren es nicht", sagt er.
Und auch der FC Bayern hat das bemerkt.
Xavi: "Es gab ein Angebot von Bayern."
"Rummenigge wollte mich haben."
Ein kurzer Hinweis: Im Sommer 2008 wechselte Jürgen Klinsmann zum FC Bayern.
Guardiola war der Grund, warum Xavi nicht transferieren.
Die Übertragung ist nie geschehen.
Und stattdessen arbeitet der entscheidende Mann jetzt für den deutschen Rekordmeister: Pep Guardiola.
Xavi erklärt, warum: "Barça hatte sich an Guardiola angeschlossen und ich habe eine brillante Europameisterschaft gespielt."
"Pepe sagte mir, dass ich nicht transferieren sollte, dass er sich das Team ohne mich nicht vorstellen könne."
"Er hat mich damit gebracht."
Wer weiß, wie die Saison 2008/2009 ausgegangen wäre, wenn Xavi gegangen wäre.
Xavi hat im Viertelfinale der Champions League gegen Bayern die ganze Strecke auf dem Turm für Barça bewältigt, die Reds (4:0, 1:1) geschlagen und am Ende den Ersten Klasse-Titel gefeiert.
Matt Damon untergräbt die Vielfalt im Film
Matt Damon konfrontiert afroamerikanische Filmemacherin Effie Brown während einer Diskussion über Vielfalt, sagte, dass sie hinter den Kulissen nicht nötig sei.
Während der Sonntagabend-Episode von HBO's Project Greenlight, hat die erfahrene Schauspielerin Brown abgeschnitten, während sie die Notwendigkeit für alternative Perspektiven in Bezug auf eine schwarze Protagonistin im ausgewählten Drehbuch des Projekts.
"Wenn wir über Vielfalt sprechen, tun Sie dies im Casting des Films und nicht im Casting der Show", behauptete Damon.
Während dieser Zeit wird er von der Crew der USS Enterprise (NCC-1701-D) angegriffen.
Damon und Brown wurden von anderen Produzenten Ben Affleck und den Farrelly Brüdern begleitet, um die Finalisten der Show zu diskutieren.
"Ich würde die Leute dringend bitten, darüber nachzudenken -- wer auch immer der Regisseur ist, wie sie den Charakter von Harmony behandeln werden", sagte Brown zunächst.
Die einzige schwarze Figur, die ein Händler ist, der von ihrem weißen Zuhälter getroffen wird.
Der Produzent von Dear White People drängte auf die Finalisten Leo Angelos und Kristen Brancaccio um die Rechte für die Regie des Films; Damon antwortete, dass ihre Regie "end up giving us something we don't want".
Nachdem die Diskussion ausgestrahlt wurde, explodierten die sozialen Medien in Missbilligung über Damons Kommentare.
Der Twitter-Benutzer MrPooni äußerte seine Wut gegenüber dem Clip und schrieb: "Matt Damon spricht über die einzige schwarze Person im Raum, damit er ihr die Vielfalt erklären kann ist SO WEISS, dass es weh tut."
Der Tweet hat seit seiner Veröffentlichung mehr als 5.000 Retweets und 4.000 Likes verdient.
Damons Kommentare kommen zu einer Zeit, da die präzise Repräsentation der Rassen in den Medien an vorderster Front der sozialen Diskussion steht.
Nachdem der Teenager Michael Brown 2014 von einem weißen Polizisten getötet wurde, nahm die Bewegung Black Lives Matter landesweit Wirkung und forderte Gesetzgeber und Behörden auf, diskriminierende Praktiken gegen Menschen von Hautfarbe zu beenden.
Im Februar, Sänger Prince sprach auf die Bewegung, während die Nominierten des Albums des Jahres bei den Grammy Awards.
"Alben sind immer noch wichtig", sagte er.
Wie Bücher und schwarze Leben sind Alben immer noch wichtig.
Vor kurzem veröffentlichten die Führer der Bewegung Black Lives Matter eine Erklärung als Antwort auf die Frage der Fox News-Persönlichkeit Elisabeth Hasselbeck, ob die Gruppe als Hassgruppe betrachtet werden sollte.
"Das Black Lives Matter Network ist eine Liebesgruppe", sagten die Führer.
Damon wurde vor kurzem als einer von einer Liste von Entertainern, Produzenten und Medien-Moguls eingeladen, den Papst zu besuchen, um die Darstellung der katholischen Kirche im Westen zu diskutieren.
Ob er die Einladung angenommen hat oder sich bereits mit dem Papst getroffen hat, ist unklar.
'American Ninja Warrior' krönt den ersten Meister
Der Pro-Rock-Kletterer und Busboy Isaac Caldiero wurde der erste Athlet, der American Ninja Warrior gewann, und nahm den $1 Million Grand Prize mit nach Hause.
Die Wettbewerbsshow, die gerade ihre 7. Saison beendet hat, hat noch nie jemanden gesehen, der alle Etappen des Obstacle-Laufwerks absolviert hat.
Während des Saisonfinales erreichten zwei Männer, Caldiero und Kameramann Geoff Britten, die Endrunde.
Die letzte Aufgabe bestand darin, in 30 Sekunden ein 75-Fuß-Seil zu klettern.
Britten war der erste, der die Herausforderung pünktlich bewältigt hat, was ihn zum ersten Athlet machte, der die anstrengende 4. Etappe des American Ninja Warrior vollendete.
Caldiero sprach mit E!News nach dem hart geschlagenen Sieg, noch in Schock über den Gewinn des $1 Million Grand Prize.
"I mean it's amazing to think about, like I've never made or lived off more than $10,000 a year," Isaac told E! of his serious pay-bump.
So plötzlich...wie ich mir nicht einmal vorstellen kann, wie es sein wird... ist die Zukunft unbekannt.
Der Exekutivproduzent Kent Weed sprach mit The Hollywood Reporter über das Finale und warum Britten, obwohl er der erste Spieler war, der die Strecke beendet hat, kein Preisgeld erhalten wird.
Nach den Regeln geht das Geld an die schnellste Person.
"Wenn es mehr als einen Finisher gibt, bekommt der mit der schnellsten Zeit", sagte Weed.
So sehr das Geld ein wunderbarer Preis und lebenswichtig ist, bekommt er die große Zufriedenheit.
Ich denke, er hat keinen schlechten Willen dazu.
Er ist einfach so glücklich, das getan zu haben, was er getan hat.
Er hat viele Lobeshymnen von Fans erhalten.
Er ist ein großartiger Kerl und ein Familienmann.
Er ist ein Held für seine Kinder und seine Frau.
Geoff sagte zu mir: "Wenn ich von jemandem geschlagen werden würde, bin ich froh, dass es Isaac ist."
Und ich denke, Isaac hätte dasselbe Gefühl gehabt, wenn die Rollen umgekehrt worden wären.
America Ninja Warrior wurde für eine achte Staffel erneuert, die Dreharbeiten im Frühjahr 2016 beginnen wird.
Detroit Tigers stolpern vor den Minnesota Twins
MINNEAPOLIS -- Die zweite Hälfte der Saison war nicht viel Spaß für die Detroit Tigers.
Die Tigers sind einst eines der besten Teams im Baseball und befinden sich jetzt auf dem letzten Platz in der American League Central.
Die Tigers haben am Dienstag die Minnesota Twins 5-4 im Target Field besiegt.
Die Twins verpassten eine Chance, die Houston Astros um den zweiten Platz in der American League zu holen.
Für Detroit, wenn auch nur für eine Nacht, war es eine Rückkehr des drei Buchstaben-F-Wort, der über einen Großteil der Saison in der zweiten Hälfte so schwer zu finden war.
"Alle Siege sind Spaß, egal wie es geschieht", sagte Tigers-Manager Brad Ausmus.
In den ersten beiden Spielen schoss der Tiger Alfredo Simon dreimal in den ersten beiden Spielen und holte dann in der sechsten und in der neunten einen weiteren.
Simon (13-9) pitched 6 1/3 innings and allowed three runs.
Es war nur sein dritter Qualitätsstart in seinen letzten neun Ausflügen.
"Ich möchte in diesem Jahr nur stark abschließen", sagte Simon.
Es ist schwierig für die Bullpen, jedes Spiel zu werfen, und deshalb möchte ich tief in das Spiel gehen.
Der Tigers-Handler Victor Martinez hatte drei Hits und fuhr zwei Pfeile ein, seine ersten RBIs seit Mitte August.
Martinez hat in den letzten zwei Spielen mit den Yankees gespielt. Er hat in den letzten beiden Spielen mit den Yankees gespielt.
"Er schwingte die Fledermäuse gut", sagte Ausmus.
Er sah gut in der (Battenübung), spürbar besser in BP, und er trug es direkt ins Spiel.
Mit drei Runen im unteren 7. inning hatten die Twins ihre beste Chance, wieder ins Spiel zu kommen.
Byron Buxton hat mit einem Doppel in der linken Ecke den ersten Spielzug geschafft.
Der rechte Fielder Aaron Hicks erreichte mit einem Bunt-Slide, und Simon bekam Second-Baseman Brian Dozier zu schlagen schwingend, bevor er für den linken Handler Blaine Hardy gehoben wurde.
Hardy ging Mauer, dem einzigen Mann, mit dem er konfrontiert war, vor dem Designated-Hitter Miguel Sano, der einen Zwei-Run-Slide nach links vom Rechten Drew VerHagen zog.
Mit einem Paar Läufer und dem tie-run am zweiten ließ VerHagen den Dritten Basemann Trevor Plouffe in ein Doppelspiel schlittern.
In der zweiten Runde holte er sich den ersten Platz in der National League.
Während der ersten Runde des WM-Turnieres wurde Mauer mit einem RBI-Doppel gegen den Tigers-Schützer Bruce Rondon um 5-4 geschossen.
Allerdings hat der Rechte-Handler Sano auf drei Pfaden für seine fünfte Ersparnis geschlagen.
Detroit nutzte in den frühen Spielen einen rostigen Phil Hughes.
Die Tigers erzielten in den ersten beiden Spielen drei Pfeile gegen den Veteranen-Rechtshüter, der vor dem Spiel aus der Behindertenliste kam, nachdem er aufgrund einer Rückenentzündung mehr als einen Monat versäumt hatte.
"Es ist offensichtlich nicht der Start, den ich gerne hätte", sagte Hughes, "aber ich fühlte mich während meiner Fahrt wohler und fühlte mich in der Lage, einige ziemlich gute Pfeile in der dritten Runde auszuführen."
In der ersten Runde errang Hushes den Leadoff-Battery und ließ den Zweitplatzierten Ian Kinsler eine Single aufgeben.
In der ersten Runde des Spiels holte er Victor Martinez, der für den ersten Run des Spiels in die Mitte geschossen wurde.
Victor Martinez schnappte seine 0-for-21-Staffel mit Läufern in der Punkteposition.
Der dritte Basemann Nick Castellanos folgte mit einem Schlag nach rechts und erzielte einen weiteren Run, aber Victor Martinez wurde ausgewiesen, als er versuchte, auf den dritten Platz vorzudringen, was die Bedrohung beendete.
Die Tigers gewannen in der zweiten Runde mit einem Doppel von Catcher James McCann und einem Doppel von Mittefelder Anthony Gose, um 3-0 zu machen.
"Das war ein großer Hit", sagte Twins Manager Paul Molitor.
Er hat es nicht besonders gut getroffen, aber er hat es an der richtigen Stelle geschafft.
Er errang in der dritten Runde einen geringfügigen Sieg, bevor er durch den rechten Armer A.J. Achter ersetzt wurde.
Er wurde mit drei Runs auf sechs Hits und einem Marsch mit vier Streichern belastet.
HINWEIS: Der Tigers RHP Anibal Sanchez wurde mit einer Schulterverletzung geschlagen.
Er wird von Dr. James Andrews untersucht werden, der 2007 eine Operation auf Sanchez' Schulter durchgeführt hat.
Sanchez, seit Mitte August auf der Behindertenliste mit Schulterverspannungen, sollte für Mittwoch aktiviert werden.
Mit Sanchez aus, wird LHP Daniel Norris aus der DL kommen, um gegen die Twins zu starten.
Norris ist 1-1 in vier Starts bei den Tigers seitdem er am 30. Juli im Rahmen eines Handels mit LHP David Price erworben wurde.
He has been out since Aug. 20 with a strained right oblique.
Am Mittwoch schließen die Tiger und die Twins ihre drei Spiele Serie am Target Field ab.
Der südafrikanische NL-Anwält hat sich in den letzten zwei Wochen gegen den südafrikanischen NL-Anwält behauptet.
Hunderte von Flüchtlingen sollen in Wiesbaden untergebracht werden
Ein Zug mit Hunderten von Flüchtlingen ist auf dem Weg nach Hessen.
Es wird erwartet, dass sie bis Mittwochabend ankommen.
Die dort gereisten Menschen werden dann in Notunterkünften in Wiesbaden untergebracht, so eine Erklärung der Stadt Wiesbaden am Dienstagabend.
Sie schätzen, dass zwischen 450 und 750 Flüchtlinge ankommen werden.
Eine Reihe von Sporthallen in der hessischen Hauptstadt sind in den letzten Tagen auf diese Möglichkeit vorbereitet worden.
Bis zu 1000 Flüchtlinge können dort vorübergehend untergebracht werden.
Danach sollten sie auf andere Gemeinschaften umverteilt werden.
Laut einer Erklärung des Regionalrats von Giessen, der für ihre erste Aufnahme zuständig ist, sind allein in den letzten zehn Tagen 7500 Menschen in Hessen angekommen.
Aufgrund der großen Zahl von Flüchtlingen wurden auch in den Sporthallen Frankfurt und Hanau Notunterkünfte eingerichtet.
Ischinger: deutsche Militäraktion in Syrien eine Option
Der Leiter der Münchner Sicherheitskonferenz, Wolfgang Ischinger, ist der Ansicht, dass eine Militäraktion in Syrien mit der Beteiligung Deutschlands möglich ist.
"Ich glaube, dass entschiedene Überlegungen über militärische Vorgehensweisen ohne Deutschland nicht stattfinden sollten", sagte er.
Er beschuldigte die europäischen Nationen, "kollektiv wegzuschauen".
Vor vier Jahren hätte man sich gefreut, dass das Kalkül der militärischen Beteiligung Deutschland verpasst hat.
"Mittlerweile ist der Konflikt vor unserer Haustür zerstört", sagte er auf dem Deutschen Weltdienst.
Der ehemalige deutsche Botschafter in Washington forderte auch eine massive Erhöhung der internationalen Hilfe vor Ort für die Flüchtlinge.
sterreich kontrolliert die südlichen und östlichen Grenzen
Deutschland zufolge hat sterreich erneut Kontrollen an seinen südlichen und östlichen Grenzen eingeführt.
Die österreichische Innenministerin Johanna Mikl-Leitner hat am Dienstagabend im österreichischen Fernsehsender ORF erklärt, dass gegenwärtig niemand nach Ungarn zurückgeschickt wird.
Auch hat Deutschland keine Flüchtlinge nach sterreich zurückgeschickt.
"Nein, das ist die Vereinbarung", bestätigte sie.
Zur Frage einer Einigung darüber, ob eine bestimmte Anzahl von Flüchtlingen pro Tag aus sterreich nach Deutschland gebracht werden kann, sagte Mikl-Leitner, dass diesbezüglich bereits Gespräche zwischen dem Generaldirektor für öffentliche Sicherheit und Vertretern Deutschlands stattgefunden haben.
Sie hat keine konkreten Zahlen genannt und auf Gespräche in Berlin am Mittwoch verwiesen.
In den letzten Tagen sind Zehntausende von Flüchtlingen aus Ungarn über die so genannte Balkanroute nach sterreich gekommen.
Die meisten von ihnen fahren nach Deutschland.
Bundeskanzlerin Angela Merkel (CDU) und ihr österreichischer Kollege Werner Faymann schlagen gemeinsam mit einer Reihe anderer EU-Staaten und Regierungschefs einen Sondergipfel für nächste Woche vor.
Am Sonntag begann Deutschland mit vorübergehenden Grenzkontrollen.
Bisher waren die EU-Staaten nicht in der Lage, sich auf einen gemeinsamen Ansatz zur Krise zu einigen.
Auf einer Sondersitzung am kommenden Dienstag (22. September) wollen die EU-Innenminister einen neuen Versuch einer verbindlichen Umverteilung weiterer 120.000 Flüchtlinge unternehmen.
Angesichts des starken Zustroms von Flüchtlingen nach Deutschland will die Bundesregierung die Bundesländer bei der ersten Aufnahme und Verteilung der Menschen stärker unterstützen.
Die Bundesregierung wird dies gemeinsam mit den Bundesländern verwalten, kündigte Merkel am späten Dienstagabend nach einer fast vierstündigen Diskussion mit dem Ministerpräsidenten im Kanzlerbüro in Berlin an.
Merkel betonte, dass die Menschen, die Schutz brauchen, ihn erhalten werden.
Aber diejenigen, die keine Aussicht auf dauerhaften Aufenthalt haben, werden nicht in Deutschland bleiben können.
Diese Meinung wird auch eindeutig allgemein geteilt.
Der Bundeskanzler betonte, dass das Land als Ganzes jetzt "große Anstrengungen" unternehmen muss.
Tausende verzweifelter Flüchtlinge sind gegenwärtig auf der Balkanroute festgefahren.
Am Montagabend schloss Ungarn seine 175 km lange Grenze zu Serbien.
Einige Stunden später kündigte die Regierung in Budapest an, dass sie auch die Grenze zu Rumänien mit einem Zaun abschotten werde.
Im Gegensatz zu Serbien gehören diese Nachbarländer der EU an.
Ungarn will verhindern, dass Menschenschmuggler alternative Wege durch Rumänien finden, sagte der ungarische Außenminister Peter Szijjarto über die geplanten neuen Grenzzäune.
Die rumänische Regierung hat den Plan unverzüglich verurteilt.
Die ersten Verhaftungen von Personen, die den Zaun durchbrochen hatten, sind erfolgt.
In der Türkei steuern nach Augenzeugenberichten Tausende weitere Migranten auf die griechischen Grenzen zu.
"Cassini" Raumsonde entdeckt Ozean auf Saturns Mond Enceladus
Unter der eisigen Kruste des Saturn-Mondes Enceladus sprüht ein globaler Ozean.
Wissenschaftler haben dies aus der Beobachtung der Raumsonde Cassini abgeleitet
Dies ist der Grund, warum der Mond in seiner Umlaufbahn des ringsförmigen Planeten leicht schwankt.
Dieses Wanken ist nur geringfügig, aber dennoch zu viel für einen festen Himmelskörper, so wurde es am Dienstag in einer Mitteilung der Cornell University in Ithica im US-Bundesstaat New York behauptet.
Die Wissenschaftler haben ihre Ergebnisse in der wissenschaftlichen Zeitschrift "Icarus" veröffentlicht.
Es ist seit langem bekannt, dass es unter der Eiskruste von Enceladus flüssiges Wasser geben muss.
"Cassini" hatte bereits im Jahr 2006 Eisvulkane entdeckt, die Wasserdampf und Eispartikel ausstoßen, die den so genannten E-Ring des Saturns ernähren.
Astonomers kam damals zu dem Schluss, dass es zumindest am Südpol ein Unterwassermeer geben muss.
Das Ausmaß des versteckten Ozeans war jedoch nicht klar.
Rama ist seit mehreren Wochen aus München 1860 verschwunden
1860 München muss den Angriffsmittelfelder Valdet Rama für etwa einen Monat auslassen.
Eine Untersuchung ergab, dass der 27-Jährige eine Adduktorverletzung erlitten hat, enthüllte der Verein.
Rama hatte zu Beginn der Woche Schmerzen beklagt.
Nach Aussage der Münchner Lions bedeutet die Diagnose "wahrscheinlich eine vierwöchige Pflichtpause".
"Es hat uns hart getroffen, Rama ist ein bitterer Verlust."
"Wir müssen natürlich darüber nachdenken", sagte Sportdirektor Necat Aygün der Zeitung "Bild" in Bezug auf die mögliche Einbeziehung eines Profi, der nicht an einen Club gebunden ist.
Der nächste Trainingsgast, den der Sexagenarian anwesend sein soll, ist jedoch ein Verteidiger.
Der dreißigjährige Hrvoje Cale spielte zuletzt in Belgien und war zuvor Vertragspartner des VfL Wolfsburg.
Derzeit hat der Kroaten "die Gelegenheit, sich zu beweisen".
Nach seinem Konkussionsfall kehrt Torscorer Rubin Okotie in der kommenden Woche ins Training zurück.
Der österreichische Spieler sollte am Donnerstag wieder zu Trainingsläufen zurückkehren.
Okotie hat bei einem gewaltsamen Zusammenstoß im Spiel gegen Fortuna Düsseldorf (0:3) eine Kopfverletzung erlitten.
Im Gegensatz zu den anfänglichen Befürchtungen war die Wunde jedoch nicht ernst.
Nicht eine Diätfrucht – Mangos enthalten viel Zucker
Mangos sind exotisch, saftig und süß.
Aber jeder, der seine Taille beobachtet, sollte sie vermeiden.
Weil Mangos einen relativ hohen Zuckergehalt haben – vor allem Saccharose.
Die exotischen Früchte sind dennoch gesund: sie enthalten B-Vitamine sowie Vitamine E und C. Aber vor allem Mangos sind voll von Vitamin A und seinem Vorläufer, Beta-Karotin.
Das Essen der Früchte fördert die Sehkraft, das Immunsystem und die Stoffwechselprozesse des Körpers.
Beim Kauf von Mangos sollten sie nicht zu weich oder zu fest sein und ein angenehmes Aroma haben.
Es ist nicht möglich, anhand der Hautfarbe zu erkennen, wie reif das Obst ist – selbst grüne Mangos können köstlich schmecken.
Sie sollten bei Raumtemperatur aufbewahrt und innerhalb weniger Tage verzehrt werden.
Sie sind köstlich alleine oder in süßen Gerichten.
Eine Mango verleiht auch saftigen Gerichten einen besonderen Touch.
Sie mildern den leicht bitteren Geschmack einiger Blättersalats wie Chicory und Radicchio.
Und ein Mangochutney passt gut zu Fisch, Geflügel, Lamm und Wild.
Der amerikanische Paketdienst UPS beschäftigt wieder bis zu 9.500 Zeitarbeiter für seinen Weihnachtsdienst in den USA.
Das Unternehmen hat bereits begonnen Saisonarbeiter zu rekrutieren, berichtete UPS am Dienstag.
Wir sind insbesondere auf die Fahrer angewiesen.
In den letzten Jahren hat UPS seine Mitarbeiterzahl für die viertägige Saison um 9.500 erhöht.
Angesichts des boomenden Online-Geschäftes treffen UPS und sein Konkurrent FedEx seit mehreren Jahren Vorkehrungen, um auf Weihnachtsgeschäfte vorbereitet zu sein.
Im Jahr 2013 gab es scharfe Kritik an den verspäteten Lieferungen durch den Paketdienst.
Zuerst ein foehner Sturm, dann eine ausgeprägte kalte Front
Der foehn wird in der kommenden Nacht in den Tälern auf der Nordseite der Alpen durchbrechen, kündigte Meteoschweiz am Dienstag an.
Der foehn wird am Mittwoch durch die Foehn-Täler blasen und sich bis in die Nacht fortsetzen, manchmal mit Sturmkraft.
Sobald der foehn am Donnerstagmorgen verschwunden ist, wird eine prominente Kaltfront unsere Region durchqueren, mit starken Regenfällen, rauen Winden und einem Temperaturverfall.
Laut MeteoNews steht die Schweiz derzeit vor einem ausgedehnten Niederdruckgebiet, das von den britischen Inseln in einem starken südwestlichen Strömungsfluss ausgeführt wird.
Der foehn wird am Dienstagabend durch die Täler der nördlichen Alpen brechen.
Der Foehn wird dann bis Donnerstagmorgen durch die Foehn-Täler blasen, mit Windgeschwindigkeiten von 60 bis 100 km/h; gelegentlich, insbesondere im Kanton Uri, steigt er bis zu 100 km/h an.
An einigen Stellen kann der Foehn in das angrenzende Mittelland voranschreiten, und auf den Bergen sind Sturmwinde von über 120 km/h sogar möglich.
Während im Norden stürmische Kälte am Mittwoch sommerliche Temperaturen von 23 bis 27 Grad bringen wird, beginnt sich auf den südlichen Hängen der Alpen Feuchtigkeit aufzubauen.
Hier wird es regnen und dies wird bis Donnerstag Abend anhalten.
In den nächsten 48 Stunden kann der Süden der Alpen teilweise über 100 Liter Regen pro Quadratmeter erwarten, nachdem in den letzten Tagen ein großes Regenvolumen gefallen ist.
Am Donnerstagvormittag wird der Feind zerfallen, was zu einer kalten Front mit schwerem, manchmal donnerndem Regen führt, der von Westen nach Osten über die Schweiz rollt.
In Verbindung mit der kalten Front wird der Wind stärker und stürmischer, und die Temperaturen werden drastisch sinken.
Die folgenden Tage werden Herbst im Norden mit Temperaturen von 15 bis 20 Grad, während im Süden wird es sonniger und wärmer am Wochenende mit Temperaturen bis 25 Grad.
Rom hat jetzt einen Martin Luther-Platz
Etwa 500 Jahre nach der Reformation hat Rom heute einen Martin-Luther-Platz.
In Anwesenheit des Bürgermeisters der Stadt, Ignazio Marino, wurde am Mittwoch ein bislang unbekannter Platz im Park auf dem Oppio-Hügel mit dem Namen des deutschen Reformers bedacht.
Auf dem "Piazza Martin Lutreo" wird er heute als "deutscher Theologe der Reformation" anerkannt.
Der Park befindet sich im Zentrum von Rom, direkt neben dem Kolosseum.
Das Konsortium evangelischer Kirchen in Rom schlug die Wahl des Namens vor.
Jens-Martin Kruse, Minister der Evangelischen Luthergemeinde in Rom, erinnerte am Mittwoch daran, dass Protestanten in der Stadt des Papstes Jahrhunderte lang ihren Glauben oft verbergen mussten.
Der Platz ist ein visuelles Symbol dafür, dass ihre Tradition des christlichen Glaubens in Rom willkommen ist.
Als junger Augustiner Mönch blieb Martin Luther (1483-1546) zwischen 1510 und 1511 einige Monate in Rom.
Damals betrachtete er die Stadt als degenerierten Teufelskreis.
Nach Ansicht der Historiker wurden seine negativen Eindrücke möglicherweise durch seinen späteren Kampf gegen Rom verstärkt.
Luther kündigte mit seinen Thesen gegen den Verkauf von Nachsichtsleistungen den Beginn der westlichen Kirche an.
Talentierter Künstler investiert drei Jahre in seine persönliche Interpretation der Bibel.
Jesus mit der (vergoldeten) Krone der Dornen ist eines der wichtigsten Werke, das Otmar Alt für seine Bibel gemalt hat.
Klaus Altepost hat eine Einführung geschrieben und den Bibeltext aktualisiert.
Am Anfang war das Wort?
Nein, nicht in der Otmar Alt Bibel, die jetzt mit prächtigen Bildern herausgegeben wurde.
Für Otmar Alt, der seine eigene persönliche Interpretation biblischer Geschichten in 150 Motiven auf Papier und Leinwand entworfen hat, war am Anfang das Bild.
Der 75-Jährige hat seine "Sprache" mit hellen Farben und phantasievollen Formen konzipiert - die jedoch keineswegs gleichbedeutend mit "lustigen" Bildern sind.
Im Gegenteil: Je nach Thema können sie völlig düster erscheinen.
Otmar Alt arbeitete rund drei Jahre an seinem Bibelprojekt und für dieses Projekt hat er aus künstlerischer Sicht eine subjektive Auswahl aus den vielen Themengebieten des "Buchs der Bücher" getroffen.
Zyklen entwickelten sich, die Themen wie der Weg des Kreuzes, die Pest, die Gebote oder das Gebet des Herrn gewidmet waren.
Ohne sich ihnen anzunähern, nahm er sofort mehrere Partner an: Dies gilt sowohl für den Luther-Verlag, ein Verlag, der sich auf theologische Werke spezialisiert hat, als auch für den Kettler-Verlag, der sich auf die Veröffentlichung von Kunstbüchern konzentriert.
Und insbesondere der Autor Klaus Altepost, der sich mit den Bibelpassagen, die auf den Gemälden basieren, auseinandergesetzt hat.
Er hat die von Otmar Alt ausgewählten Bibeltexte interpretiert und in einem aktuellen Kontext "übersetzt".
Diese Texte sind wie verbale Spiegel der Gemälde von Alt.
Sie sind eingebettet zwischen den ursprünglichen Bibel-Zitaten von Martin Luther und jeder Komposition des Künstlers, der hier seine eigenen persönlichen Konzepte für die jeweiligen Situationen formuliert hat.
Das verzierte Cover des Buches ist in Gold beschriftet.
Der 75-Jährige ermöglicht gleichzeitig einen zweifachen Einblick, tief in seine Seele und seine Emotionen.
Das ist besonders intimer Natur.
Schließlich waren seine Emotionen der zentrale Auslöser für das Bibelprojekt: Otmar Alt, 1940 in Wernigerode geboren und in Berlin aufgewachsen, stammt aus einer Familie, die dem strengen protestantischen Herrnhut-Orden angehört.
"Die Erziehung fand dort unter dem Schatten des Rohrs statt", erinnert sich Otmar Alt.
"Ich habe versucht, dies zu bewältigen, damit ich vielleicht wieder mit dem Herrn zurechtkommen kann.
Sein zweiter Punkt ist, dass er der Kunst einmal mehr helfen will, in diesem schnell wandelnden Zeitalter einen bedeutenderen Platz einzunehmen: "Die Wahrnehmung der visuellen Welt von heute wird durch Werbung geformt, die laut ist.
Symbolismus wurde verdrängt.
Künstler haben eine andere Leidenschaft und Freude, Dinge zu präsentieren.
Bilder haben immer etwas Geheimnisvolles an sich; sie sind keine Dekoration.
"In dieser Hinsicht bin ich ein Dinosaurier."
Otmar Alt will, dass sich seine Zuschauer in die Bilder "fallen lassen", dass sie ihren Eindruck hinterlassen, die Macht, die sie haben, entdecken und erleben: "Das Bild sucht sein Gegenstück".
Bei der Einführung der Otmar Alt Bibel am Dienstag gab Klaus Altepost zu, "immer" ein Liebhaber der Kunst von Otmar Alt gewesen zu sein: "Ich mag die Art und Weise, wie er das Leben mit seinen Bildern sieht".
Alt war nicht an der Aufzeichnung der gesamten Bibel interessiert und wählte nur die Themen aus, die für ihn die bedeutendsten und auch die geheimnisvollsten waren.
"Das war keine Zusammenarbeit zwischen Partnern", sagt Altepost, "es ging um die Bilder; der Text ist lediglich eine Erklärung."
Für Hans Möhler vom Luther Verlag ist dieses Werk eine Einladung "sein Leben zu vertiefen und Freiheit zu finden".
Otmar Alts Bilder sprechen für Möhler die (biblische) Sprache der Liebe und der Verantwortung.
Einige der Originale - Papier und Leinwand - werden erstmals in einer Ausstellung gezeigt, die am 15. November in der Otmar Alt Stiftung eröffnet wird.
Der Baubeginn für die BMX-Linie nähert sich
Pläne gemacht, Standort gefunden, Firma in Auftrag gegeben, Hügel für eine Schaltung modelliert: Ein Jahr später war alles fast fertig - aber noch vor der offiziellen Eröffnung der BMX-Strecke wurde es wieder geschlossen.
Politische und administrative Versäumnisse verursachten Wut, insbesondere bei den Einwohnern, die die Strecke nicht ertragen wollten.
So wurde der Hügel abgerissen und die Suche nach einem neuen Standort begann - jetzt mit einem formellen Antrag auf Baugenehmigung.
Die Genehmigung wird im Oktober eingehen, und die Gemeindehauptstadt Sabine Mosebach-Boch hat den Ausschuss für Kinder und Jugendliche in Kenntnis setzen können.
"Ich hoffe, dass in diesem Jahr etwas geschehen wird", sagte sie.
An der Stelle des ehemaligen Hallenschwimmbeckens sollte dann die Arbeit ohne weitere Überlegungen begonnen werden.
Die DFB verstärkt ihr Engagement für Flüchtlinge
Die deutsche Fußballliga hat am Wochenende deutlich gemacht, dass die DFB ihr Engagement für Flüchtlinge bis 2019 verlängert.
Der Fußball hat auf die sich verschlechternde Situation in Deutschland reagiert und den Politikern seine Hilfe bei den gegenwärtigen Problemen versprochen.
"Ich halte dies für die größte Herausforderung in unserem Land seit der Wiedervereinigung."
"Im Grunde weiß niemand, es ist nicht mein Anliegen, es ist nicht mein Werk."
"Es liegt im Interesse aller, dieses Problem in den Griff zu bekommen", sagt DFB-Chef Wolfgang Niersbach.
Er will das Thema Flüchtlingssituation in Deutschland auf dem jährlichen Treffen mit Bundeskanzlerin Angela Merkel am 23. September in Berlin intensiv diskutieren.
Ich werde am kommenden Mittwoch im Kabinett des Bundeskanzlers sein und werde dort mit Staatsministerin Frau zouz und dem Bundeskanzler zusammentreffen."
"Ich bin sicher, dass das Thema dort eine zentrale Rolle spielen wird", kündigt er an.
Fußball kann und wird helfen.
Aber die Politiker müssen die entscheidenden Leitlinien festlegen.
Der Deutsche Fußballverband hat daher seine Flüchtlingsinitiative "1:0 für eine Aufnahme" auf vier Jahre ausgedehnt.
"Mit der Egidius-Braun-Stiftung haben wir sichergestellt, dass dieses Programm bis 2019 fortgesetzt wird", erklärte Niersbach am Rande des UEFA-Treffens in St. Julian's, Malta.
Mehrere Teams unterstützen das Programm ebenfalls.
An diesem Wochenende senden die 36 Proficlubs eine klare Botschaft aus, indem sie die Worte "Wir helfen – #Flüchtlingewelcome" auf dem linken rmel ihres Strips anstelle des üblichen Sponsor-Logos (Hermes) tragen.
"Wir tun dies, um deutlich zu machen, dass jeder helfen sollte, wo und in welcher Weise er kann", sagte Leverkusens Sportchef Rudi Völler der Zeitung "Bild" am Dienstag und beschreibt das Programm als "eine Selbstverständlichkeit".
"Das Flüchtlingsdrama betrifft alle, niemand kann wegschauen."
"Wir Fußballmannschaften können, nein, wir müssen unser Charisma, unseren Einfluss und unsere Möglichkeiten nutzen, um den vielen Flüchtlingen zu helfen, die bereits enorm gelitten haben", sagt Hertha Manager Michael Preetz.
Der Geschäftsführer von Hoffenheim, Peter Rettig, sprach von einem deutlichen Signal der Liga.
Die Frauennationalmannschaft lädt 100 Flüchtlinge nach Halle (Saale) für das Qualifikationsspiel gegen Ungarn ein.
Niersbach beschreibt die Unterstützung der Flüchtlinge als "eine große gemeinsame Anstrengung des deutschen Fußballs".
Es ist erstaunlich, dass alle 36 lizenzierten Clubs ihre eigenen Projekte an ihren eigenen Standorten gestartet haben.
Ebenso erstaunlich ist, dass sowohl kleine als auch große Clubs dies tun.
Die Botschaft "1:0 für eine Begrüßung", die wir gesendet haben, wird im Fußball gelebt.
"Das ist von enormer Bedeutung", sagte er.
Sowohl in diesem als auch im nächsten Jahr stellt der Verein zusammen mit dem DFB-Team und der Bundesregierung 300.000 Euro für die Integration von Flüchtlingen zur Verfügung.
"Die Klubs haben bereits die ganze Summe für 2015 freigegeben", berichtet Niersbach.
Berichte: SAP-Chef verliert bei einem Unfall ein Auge
Mehreren Berichten zufolge verlor Bill McDermott, Vorstandsvorsitzender der größten Software-Gruppe Europas, sein linkes Auge durch einen Fall Anfang Juli.
In einem Unfall auf der Treppe im Haus seines Bruders in den USA nach Mitternacht fiel er auf ein Wasserglas, das er in seiner linken Hand trug, berichtete die "Wirtschaftswoche" am Mittwoch.
"Er blühte fast zum Tode, er war unbewußt, dann zog er sich auf die Straße - so erzählte er uns letzte Woche", zitierte der "WiWo" SAP-Mitgründer Hasso Plattner.
McDermott wird jedoch in der Lage sein, wieder an die Arbeit.
"Wir treffen uns Anfang Oktober auf der Vorstandssitzung in Walldorf", sagte Plattner.
Der 54-jährige Manager wird an der Sitzung teilnehmen und "voll für die Arbeit fit" sein.
McDermott kündigte in einem Interview mit der "Süddeutschen Zeitung" an, dass er im Oktober wieder nach Deutschland zurückkehren und die Führung des Software-Konzerns übernehmen werde.
"Ich bin definitiv für SAP da, voll in meinen Job eingebunden."
"Ich war natürlich die ganze Zeit in regelmäßigem Kontakt mit dem Vorstand und seinem Vorsitzenden Hasso Plattner", sagte McDermott dem "SZ".
McDermott verkehrt normalerweise zwischen Deutschland und den USA, aber seit dem Sommer ist er nicht mehr im SAP-Hauptsitz in Walldorf.
Ii ist ihm wichtig, mit einer solchen persönlichen Geschichte öffentlich zu gehen, sagte der Manager dem "SZ": "Es könnte jedem passieren".
"Das Wichtigste ist, wieder aufzustehen, wenn man hinunterfällt."
McLaren-Reservefahrer Magnussen aus dem Rennsport...
Magnussen twitterete ein Foto der Schäden und erklärte, dass er die Verletzung erhielt, fallen von einem Fahrrad.
Das bedeutet, dass seine Chancen, Reserve-Fahrer für die beiden Hauptfahrer, Fernando Alonso und Jenson Button, für das Nachtrennen in Singapur am Wochenende so gering sind wie die für den Grand Prix in Japan eine Woche später.
Fußball: BVB gegen Krasnodar ohne Reus: Weidenfeller im Tor
Für Borussia Dortmund sind alle Hoffnungen zerschlagen, dass Marco Reus im ersten Gruppenspiel der europäischen Liga ein Comeback feiern könnte.
Der internationale Spieler wird außerdem am Donnerstag (17.00 Uhr auf Sky) vom deutschen Bundesliga-Leiterspiel gegen den FK Krasnodar abwesend sein.
"Unglücklicherweise ist er nicht im Wettbewerb", sagte Thomas Tuchel am Mittwoch.
Der BVB-Vorstand bleibt offen, ob Reus am Sonntag im Bundesliga-Top-Spiel gegen Leverkusen dabei sein wird: "Wir erwarten, dass er am Freitag wieder ins Training zurückkehrt.
Angesichts der hohen Belastung für seine Fachleute will Tuchel seine erste Wahl 11 nicht nur wegen Reus' Position ändern.
Daher hat er einen Wechsel des Torwarts angekündigt.
So tritt Roman Weidenfeller an die Stelle des regulären Wächters Roman Bürki.
"Er trainiert auf absolutem Spitzenniveau", lobte der Fußballtrainer des Weltmeisters.
Tuchel lässt es offen, ob Weidenfelder in Zukunft in allen europäischen Ligaspielen eingesetzt wird.
Es ist sehr wahrscheinlich, dass er auch das zweite Spiel spielen wird.
Der Mittelfeldspieler Julian Weigl hält die schnelle Aussage seines Teamkollegen Reus, dass das Finale der Europäischen Liga das Ziel des BVB sein muss, für verständlich: "Marco ist damit nicht so weit vom Ziel entfernt".
"Ich denke, wir haben eine gute Chance, den Titel zu erringen."
Roboterwagen: Die Regierung will, dass Deutschland eine führende Rolle übernimmt
Die Bundesregierung will, dass Deutschland technologisch führend im Automobilwandel wird.
Am Mittwoch hat das deutsche Kabinett ein vom Verkehrsminister Alexander Dobrindt (CSU) eingebrachtes politisches Dokument beschlossen, das unter anderem Investitionen in die Entwicklung der digitalen Infrastruktur vorsieht.
Dobrindt sprach am Mittwoch in Frankfurt am Rande der IAA-Karosserie über eine "neue ra der Mobilität".
Automatisiertes und vernetztes Fahren wird die Verkehrssicherheit erhöhen und weniger Staus sicherstellen, sagte Dobrindt.
Er möchte das Thema mit seinen Kollegen aus den G7-Ländern diskutieren, die sich ebenfalls mit Vertretern der Industrie auf der IAA treffen.
Das Politikdokument des Verkehrsministeriums betonte unter anderem die Bedeutung der Entwicklung des mobilen Breitbands und eines schnellen Übergangs zum digitalen Radio.
Derzeit gibt es auf der Autobahn A9 einen Testbereich, um die neue Technologie auszuprobieren.
Damit den Fahrern "kein zusätzliches Haftungsrisiko" auferlegt wird, will die Regierung "die rechtlichen Parameter prüfen und gegebenenfalls an die neuen Entwicklungen anpassen".
Deutschland will sich auf internationale Bestimmungen einigen, um die Geschwindigkeitsbegrenzung für fahrerlose Autos von 10 auf 130 km/h anzuheben.
Die deutsche Regierung möchte auch eine Einigung über die nderungen des Wiener Übereinkommens erzielen, das bislang nur Menschen als Fahrer vorsieht.
Mit dem automatischen Fahren übernimmt das Auto zunehmend die Kontrolle und der Fahrer wird immer mehr zum Passagier.
Die Technologie basiert in erster Linie auf Sensoren und Kameras, die die Umgebung erfassen und Daten in Sekunden verarbeiten.
Laut einer Studie des Umweltministeriums wird das hochautomatisierte Fahren auf Autobahnen bis 2020 technisch möglich sein.
Fahrerlose Fahrzeuge werden jedoch auf den öffentlichen Straßen "vorausgesagt, bis 2020".
Die Verfasser der Studie schätzen den Mehrwert im Bereich Fahrerassistenzsysteme und hochautomatisierte Fahrfunktionen in Deutschland bis 2025 auf rund 8,4 Mrd. €.
"Digitale Vernetzung von Autos kann zu mehr Sicherheit und Effizienz im Straßenverkehr führen", sagt SPD-Verkehrspolitiker Sören Bartol.
Die Frage der Haftung für Unfälle und der Sicherheit der persönlichen Daten der Fahrer muss jedoch schlüssig geklärt werden.
Und die Deutschen betrachten fahrerlose Autos noch immer skeptisch – viel mehr als die Franzosen oder Amerikaner.
Eine von der Testorganisation Dekra in Auftrag gegebene Umfrage des Forsa-Instituts, die der IAA am Mittwoch vorgelegt wurde, kommt zu dem Schluss, dass nur acht Prozent der Deutschen glauben, dass Autonomiefahrzeuge in den kommenden 10 Jahren auf den Markt kommen werden, 32 Prozent schätzen, dass es 20 Jahre dauern wird und 31 Prozent glauben, dass es überhaupt nicht geschehen wird.
In Frankreich erwarten 21 Prozent der Befragten, dass bis 2025 Autos angetrieben werden und in den USA 33 Prozent.
Jedenfalls sind die Fahrer in Deutschland noch nicht bereit, sich auf ein komplett selbstfahrendes Auto zu verlassen.
Laut einer Umfrage des digitalen Verbandes Bitkom sind nur sieben Prozent der Teilnehmer der Meinung, dass die Kontrolle während der gesamten Fahrt auf allen Straßen dem Auto überlassen werden sollte.
Nichtsdestotrotz könnten sich 15 Prozent vorstellen, dass dies auf Autobahnen im freien Verkehr geschieht, und 45 Prozent in Staus.
Etwa einer von vier würde niemals die Kontrolle über das Auto geben unter keinen Umständen.
Boll nicht in Team-und Doppel-Europameisterschaft
Der Dusseldorfer Spieler beabsichtigt, im Wettbewerb, der vom 25. September bis 4. Oktober stattfindet, nur in den Einzelkämpfen zu spielen.
Die endgültige Entscheidung wird am 22. September getroffen.
"Es ist ein großer Verlust für unser Team."
"Die Jungs haben heute Morgen davon gehört."
"Wir sind aber stark genug, um den Titel ohne Timo zu erringen", sagte der Nationaltrainer Jörg Rosskopf während des Trainings für die Europameisterschaft in Düsseldorf.
Zu dieser Zeit war Boll auf einem Flug zu einem lange arrangierten Termin mit Sponsoren in China.
Der 34-jährige deutsche Meister wird am Freitag wieder zurückkehren.
"Ohne Timo haben wir den Nachteil, nicht mehr die klaren Favoriten zu sein", erklärte der einzelne europäische Meister Dimitrij Ovcharov.
Aber der Hamelin-Spieler, der in Ekaterinburg die Top-Staffel ist, erinnert sich auch an die Europäische Meisterschaft in Schwechat 2013.
"Wir hatten auch damals keinen Timo, und wir sind immer noch Europameister geworden."
"Das ist es, worauf wir uns konzentrieren müssen", erklärte die fünfte Weltrangliste.
Der englische Fußball-Nationalspieler Luke Shaw, von Manchester United hat eine schwere Verletzung an seinem rechten Bein.
Im Laufe des Angriffs im Champions League-Spiel gegen PSV Eindhoven wurde der Verteidiger von Héctor Moreno getroffen und nach langer Behandlung ersetzt.
Die erste Diagnose weist darauf hin, dass der 20-jährige, der früher mit Bastian Schweinsteiger spielte, seinen Biegenbogen gebrochen hat.
Gaultier fühlt sich zu alt, um ein schreckliches Kind zu sein
Es ist eine Mischung aus einer riesigen Modeschau und einer Wachswerkskammer der Schrecken: Der Designer Jean Paul Gaultier (63) stellte am Mittwoch in München eine Ausstellung seiner Arbeiten vor.
Die Highlights: Schaufenster, die dank Videoprojektion alarmierend menschlich aussehen.
Sie tragen die spektakulären Kreationen des französischen Designers, die unter anderem mit Madonnas Bühnenkleidern zum großen Star der Modeszene wurden - und auch Männer in Röcke setzten.
"Heutzutage kann ich nicht mehr sagen, ich bin das schreckliche Kind der Haute Couture, weil ich weiße Haare habe."
„Früher wurde es gebleicht, heute ist es real“, sagt Gaultier.
Für Besucher der Ausstellung "From the Sidewalk to the Catwalk", die ab 1. September in der Kunsthalle der Hypo Culture Foundation zu sehen ist, ist es erfreulich, dass der Modedesigner seine anfänglich zögerliche Haltung zu einer Show über seinen eigenen Charakter geändert hat.
Ursprünglich war er dagegen, weil "für mich eine Ausstellung ein bisschen wie Tod klang", sagte er.
Wenn du stirbst, wirst du in ein Museum gebracht.
Diese bemerkenswerte Sammlung wurde bereits in Montreal, Kanada, und in Paris inszeniert.
Es geht um viel mehr als schöne Kleider", sagt der Direktor der Kunsthalle, Roger Diederen.
Es geht um Toleranz, Akzeptanz und die Vision einer offenen Gesellschaft.
Die Ausstellungen geben einen Einblick in die schwer zu übersehende Arbeit des Mannes, der die Geschichte der Mode schrieb, ohne jemals seine Ausbildung beendet zu haben.
Die Show ist nicht chronologisch aufgebaut, aber es handelt sich um ein brillant choreographiertes Gesamtwerk von Kunst, das viel Mühe erfordert hat: Zum Beispiel wurde ein Stylist speziell für die Haarpflege der Schaufensterfiguren eingeschaltet.
Nach Aussage von Kurator Thierry-Maxime Loriot haben die Schöpfer 14 Tonnen Material nach München transportiert.
Kurz vor dem Start des Oktoberfestes wartete auch ein besonderes Vergnügen auf: ein Lederhosen Outfit mit Korsett.
Heidi trifft Madonna
Er interessierte sich immer für starke Frauen ("Frauen sind klüger als Männer") und für Menschen, die etwas anders sind, sagt Gaultier.
Sogar Gaultiers alter Teddy ist in der Ausstellung zu sehen.
Er repräsentiert die ersten, zaghaften Schritte des Designers in die Mode.
Als Kind (er war kein guter Schüler und er war schlecht im Fußball), kleidete er seinen Teddy in BHs und Kleidern.
Seine Eltern gestatteten ihm nicht, mit Puppen zu spielen.
Später lehrte er selbst Modedesign.
Gaultier erzählte uns in München, er habe Modezeitschriften gestohlen und die Kreationen anderer Designer geprüft.
Natürlich, später habe ich sie gekauft.
Er war nicht in der Lage, die Modelle für seine erste Modeshow zu bezahlen.
Sie bekamen nichts, aber sie durften die Kleidung behalten.
Dekor anstelle von Vorhängen – Plauen Spitze als Modennische
In und um Plauen gab es lange Stickereimaschinen mit vielen Metern.
von bestickten Stoffen und Schnürsenkeln in großen Mengen für Kunden, die zum Beispiel Tischdecken und Vorhänge herstellten.
Das ist heute nicht mehr der Fall, erklärt Andreas Reinhardt, Geschäftsführer der Modespitze Plauen.
Stattdessen ist die Mode einmal mehr wichtig.
In den frühen Tagen der Plauen Spitzen spielte die Mode eine große Rolle, dann wurde sie durch die Heimtextilindustrie ersetzt – und jetzt wird sie als Nische wiederentdeckt.
Reinhardt gab einige Beispiele an: Spitze in der Dekoration, für Accessoires wie Taschen und für traditionelle Kostüme.
Im Allgemeinen ergibt die so genannte Vintage-Mode, die auf Stilepochen aus der Vergangenheit basiert, ein zunehmendes Auftragspotential.
Wer in der deutschen Textilindustrie eine Nische nicht bedienen kann, ist nicht mehr auf dem Markt.
Wir erhalten bereits die Hälfte unserer Verträge auf diese Weise.
Modespitze Plauen ist zusammen mit neun weiteren Unternehmen Mitglied des Plauener Spitze und Stickereien Fachverbandes.
Nur sie dürfen das geschützte Etikett tragen.
Der Umsatz ist in den letzten 15 Jahren um rund 80 Prozent gesunken.
Inzwischen gibt es kaum private Spezialgeschäfte oder Großhändler.
Unsere Produkte erreichen die Kunden kaum über diese Kanäle.
Heutzutage werden Massenwaren in der asiatischen Region viel billiger hergestellt und fast ausschließlich über Ketten verkauft.
Darüber hinaus schwächen sich die Exporte nach Russland und den USA derzeit leicht.
Das ist genug Gründe für neue Richtungen.
Der Verband versucht auch, mit Umweltbewusstsein zu rechnen, wie Cordelia Bauer von Stickperle in Falkenstein erklärt: "Seit diesem Jahr haben wir ein Qualitätssiegel umgesetzt, das zeigt, dass unsere Produktion ökologisch und sozial kompatibel ist.
Reinhardt fügte hinzu: "Das gilt auch für die Materialien, die wir verwenden".
Qualifizierter Designer Ute Schmidt lehrt an der Fachhochschule für angewandte Künste an der Schneeberg-Abteilung der Westsächsischen Universität Zwickau und ist spezialisiert auf Stickerei und Spitze.
Um dem Wettbewerb aus den asiatischen Regionen standzuhalten, muss man qualitativ hochwertige und innovative Produkte finden.
Das erfordert Zeit und Mut.
Es gibt ein Spannungsfeld zwischen den neuesten Ideen der Designer und den Unternehmen, die in erster Linie kommerziell denken müssen", sagt Schmidt.
Deshalb werden bestehende Designs oft nur geringfügig abgeändert, um Kernkunden zu halten.
Vor einigen Jahren hat die Textildesignerin Kati Reuter die historische Schneeball Spitze neu belebt.
Die Maschinen besticken kleine Perlen an ausgewählten Stellen.
Die Plauen-Goldschmiede Bianca Hallebach-Krauße war davon inspiriert: "In der Vergangenheit hatte ich keinen Gebrauch von traditioneller Plauen-Schnüre.
Jetzt verwendet sie die Schneeballschnüre für ihren Schmuck.
Mit einem aufwändigen Verfahren prägt sie das Muster in Silber.
"Manche Menschen in der Region identifizieren sich mit Plauen Spitze – jung und alt", sagt Reuter.
Sie liefert auch in die USA, Australien und Finnland – vor allem an Kunden, deren Vorfahren in Plauen und Umgebung lebten und die ein Erinnerungsstück haben möchten.
So sehe ich mich mit meinem Schmuck als modernen Botschafter für Plauen Spitzen.
Disney plant einen neuen "Mary Poppins"-Film
Man sollte sich nicht mit Legenden einmischen, aber Disney wagt es trotzdem, einen neuen Film aus dem Klassiker "Mary Poppins" zu machen.
Aber laut "Entertainment Weekly" wird es nicht ein Remake, sondern eine Art Nachfolge, 20 Jahre nach dem ersten Film mit der magischen Kindermädchen.
Es geht um die Erfahrungen der Kindermädchen mit der Familie Banks in der Zeit der Großen Depression in England.
Wer die Rolle von Mary Poppins übernehmen wird, die vor 50 Jahren von Julie Andrews gespielt wurde, ist noch nicht sicher.
Aber der Regisseur wurde entschieden: Rob Marshall, dessen letzter Film war "Into the Woods".
Xi drängt auf eine breitere ffnung der Wirtschaft für die Welt
Die Wirtschaft muss sich stärker nach außen öffnen, um das Wachstum anzukurbeln, sagte Präsident Xi Jinping am Dienstag einer Gruppe, die mit der Steuerung der Reformen beauftragt wurde.
"China sollte sich engagieren, ausländische Investitionen und Fachwissen anzulocken und seine ffnungspolitik zu verbessern", sagte er vor dem 16. Treffen der Central Leading Group for Deepening Global Reform.
Die Förderung der ffnung bei gleichzeitigem Vorantreiben von Reformen wird neue Impulse und Dynamik verleihen und neue Möglichkeiten für Wirtschaftswachstum bieten, sagte Xi.
Die führende Fraktion verabschiedete eine Reihe von Leitlinien, darunter eine Negativliste zur Regulierung des Marktzugangs, eine Lockerung der Grenzkontrollpolitik, die Ermutigung staatlicher Unternehmen (SOE) zur Aufnahme privaten Kapitals und die Überarbeitung des Systems der Registrierung von Einwohnern.
Laut dieser Erklärung wird eine Negativliste erstellt, in der Sektoren und Unternehmen identifiziert werden, die für Investitionen ausgeschlossen sind.
Das System wird schrittweise durch Testprogramme getestet und verbessert.
Der Schritt ist bedeutsam, da er dem Markt eine größere Rolle bei der Zuweisung von Ressourcen geben wird, ein rechtlich gestütztes Geschäftsumfeld sicherstellen und den Markt offener machen wird, sagte die Erklärung.
Außerdem wird die Regierung die Kontrollen über die Befugnisse lockern, die sie den Unternehmen delegiert und sicherstellen, dass die Unternehmen entscheiden, wie sie ihre Geschäfte führen.
In der Erklärung heißt es auch, dass China Grenzgebiete erlauben wird, neue Modelle der grenzüberschreitenden wirtschaftlichen Zusammenarbeit und neue Mechanismen zur Förderung des regionalen Wachstums zu erforschen.
In dem Bestreben, staatlich kontrollierte Sektoren zu öffnen, werden mehr Bereiche für private Investitionen offen sein.
"Die Regierung wird ihre Politik gegenüber ausländischen Investitionen nicht ändern und die rechtmäßigen Interessen ausländischer finanzierter Unternehmen schützen und ihnen bessere Dienstleistungen anbieten", sagte die Erklärung.
Darüber hinaus wird es Ausländern durch die Optimierung der Anforderungen und die Rationalisierung des Antragsprozesses erleichtert, eine Daueraufenthaltsgenehmigung (green card) zu beantragen.
Die Gewährleistung des Rechts der Rechtsanwälte in der Praxis und die Förderung der professionellen Richter und Staatsanwälte wurden ebenfalls auf einer Sitzung diskutiert.
An dem Treffen nahmen auch Ministerpräsident Li Keqiang und führende Politiker Liu Yunshan und Zhang Gaoli teil, so eine nach dem Treffen veröffentlichte Erklärung.
Die EU will die Quecksilbergrenze für Raubfische verdoppeln
Die EU-Kommission will die Grenzwerte für Quecksilber bei großen Raubfischen verdoppeln, und die Verbraucher können daher eine deutlich höhere Dosis dieses Neurotoxines erwarten.
Die Verbraucherorganisation Foodwatch, der ein EU-Arbeitspapier zu diesem Thema zur Verfügung gestellt wurde, kritisiert die Pläne stark: "Risiken und Nebenwirkungen unangemessener Industrie- und Umweltpolitik werden voll und ganz an Schwangere und Kleinkinder weitergegeben", erklärt Matthias Wolfschmidt von Foodwatch.
Wolfschmidt zufolge sollen die Grenzwerte für das Neurotoxin für große Fische am Ende der Nahrungskette wie zum Beispiel Hai oder Schwertfisch aus "ökonomischen Gründen" von 1 bis 2 mg Quecksilber pro Kilogramm Fisch angehoben werden.
Allerdings sind große Raubfische heute so stark mit Quecksilber verseucht, dass nach den noch gültigen Beschränkungen etwa 50 Prozent der Fänge nicht verkauft werden dürfen.
Sobald das Limit jedoch verdoppelt wurde, wären nur 14,5 Prozent nicht verkäuflich.
Im Gegenzug für diese Lockerung will die EU laut Foodwatch die Grenzwerte für andere Fische von derzeit 0,5 mg auf 0,1 mg Quecksilber pro Kilogramm verschärfen.
Doch Foodwatch beschreibt dies als "Trick", da kleinere Beutefische, wie zum Beispiel Karpfen, im Allgemeinen so wenig verseucht sind, dass diese geplanten Höchstwerte bereits heute eingehalten werden.
Die Reduzierung für Kleinfische ist daher "eine perfide Ablenkungstaktik, die nur der Wirtschaft hilft", erklärt Wolfschmidt.
Quecksilber ist für den Menschen ein hochgiftiges Schwermetall, das sich größtenteils in der Nahrungskette, vor allem bei Raubfischen, ansammelt.
Aus diesem Grund hat die Bundesregierung eine Warnung ausgesprochen, dass "selbst niedrige Werte, insbesondere bei ungeborenen Kindern, zu Schädigungen des Nervensystems führen können".
Der deutsche Umweltminister hat jedoch auf seiner Homepage zu den derzeitigen Höchstwerten erklärt, daß ein "Gesundheitsrisiko für die Bevölkerung" nicht vorausgesagt wird.
Quecksilber wird vor allem durch die Verbrennung von Kohle in die Umwelt freigesetzt.
Nach schriftlichen Informationen des Umweltministeriums an Annalena Baerbock, Grüne Bundestag-Mitgliedin, entlassen deutsche Kohlewerke jährlich mehr als sechs Tonnen Quecksilber, zwei Drittel der in Deutschland ausgestoßenen Gesamtmenge.
Die Quecksilberkonzentration in Fisch, beispielsweise in der Elbe, dem Rhein und der Donau, ist "langfristig weit übertroffen", zitierte die Zeitung "Spiegel" im März.
Im vergangenen Jahr zählten europaweite Warnungen über Quecksilber in Fisch zu den am häufigsten gemeldeten Gesundheitsrisiken im EU-Warnsystem RASFF.
Foodwatch ruft die Verbraucher auf, unter www.quecksilber-aktion.foodwatch.de gegen die EU-Pläne zu protestieren.
